




☆、Potter的麻烦

　　明明是客厅的沙发上，却有著一推没有折叠好的衬衫、T恤跟袜子，可以庆幸的是它们上面还略带些清洁剂的人工香味，似乎属于清洗过后的衣物。
　　
　　沙发一旁的地板，也堆叠著几堆参差不齐的报纸与周刊，形成了怪异的多角型。但至少它们被『整齐』地归纳在一起，显示了主人最低限度整理过它们。
　　
　　与沙发组成为一套、光可鉴人的大理石浅色矮茶几上，突兀地放置著一个陈旧的小纸盒，里头被丢进了钥匙、铜板、指甲剪、收据、防晒油甚至是开瓶器等一些彼此互不相干的小物，看得出这仅仅是为主人便利存在的空间，完全没有美观与规则可言。
　　
　　这些凌乱中看得出些微秩序的景象，是单身男人的屋子中常见的风景。
　　
　　事实上也没错，它们都属于英国巫师界近七八年来的头号黄金单身汉；Harry Potter所有，只不过平常它们会更凌乱一些，如果不是有访客到来的话。
　　
　　***
　　
　　「Harry！我早就提醒过你该更注意这些！！现在好了，又一个烂摊子？」
　　褐发女巫Hermione站在壁炉前，双手插腰，一脸的恼怒。
　　
　　明明坐在自己家的沙发上，身高接近6.3英尺的Harry，这时却像个局促的小学生，正襟危坐，嚅嗫地说到，「但那可是『魔龙队』队长推荐的，我怎么知道…」
　　
　　「前一个是公寓管理员、前前一个是球队副理、再前前一个是赞助商业务员推荐的，」Hermione瞪眼，插在腰上的右手忍不住抬起来挥舞，「已经这么多次失败，每个人都当你是冤大头，你怎么就没有一点点学习能力！？」
　　
　　果然很像只茶壶，Harry在心底佩服了一下Ron的形容，但嘴巴上还是顺从地道歉，「我很抱歉，Mione…我又不是故意的，但我原先就不认为我需要这个…」
　　
　　边说Harry边小心翼翼地窥视好友的表情，「老实说，我赚得够我花的了，为何我还需要个财务经理人？」聘请财务经理人这个主意是Hermione坚持的。
　　
　　一说到这个，Hermione的脸色更黑，鼻翼甚至因为喷气而扩大了一点，
　　「原本你是不需要…」
　　
　　「但这也是你自己搞的！！！你的不知道是谁塞给你的第一个财务经理人几乎将你的现金用光，都丢在一些莫名其妙的投资上面！！！所以之后你必须有第二个、第三个来管理这些！！」Hermione忍不住怒吼了。
　　
　　「而他们竟一个比一个更差！！！现在好了，最新的一个卷走了大部分！！你是要让事情有多糟才会有真正的感觉！？」
　　
　　Harry瑟缩了一下，忍不住为自己辩护，「但你知道我对数字不行，Mione，更何况那些报表，我想就算是你也会一头雾水的…」
　　
　　「至少你也得表达一些关注！！而不是把事情全丢出去，由著他们胡来！！」Hermione冲到他面前；几乎鼻尖对著鼻尖，这是叫他闭嘴的意思。
　　
　　Harry张了张嘴，似乎还想反驳，但最后决定放弃，「好的，我知道了，都是的我错，我会改进的…」
　　
　　「希望这次是真的，Harry，」Hermione声音充满警告，「我之前不怎么问你这些，是因为我知道你讨厌别人干涉，但你表现得完全像个笨蛋，就别怪我插手过多！」
　　
　　「当然不，」Harry讨好地笑笑，赶紧摇头，「我永远不会责怪你这个。」
　　
　　「很好，」Hermione深吸了口气，藉以控制自己的脾气，稍后，她双手抱胸，「Ron已经报告队长，让傲罗即刻追查那个卷款潜逃的…」最后她皱了皱眉。
　　
　　「Thompson，」Harry提醒道，并悄悄松了口气；他知道Hermione只要进入『后续处理阶段』的讨论，就表示『训话阶段』已经结束。
　　
　　「是的，Thompson，希望傲罗还来得及追回那些款项，」Hermione点头，然后继续，「接下来，我希望你得『确实』拒绝那些再想推荐经理人给你的人，我会帮你找一个可以信赖的，知道吗？」
　　
　　Harry点头如擣蒜，「没问题，你说了算。」
　　
　　Hermione瞪他一眼，表示自己还没说完，「同时，你还必须答应我，至少每周你得抽个时间听取经理人的报告一次？」
　　
　　「可是我又听不懂那些…」到这Harry果然抗议了。
　　
　　「你只是懒得弄懂它们，不可能完全不懂！！」Hermione眉毛又竖了起来，「而我只要求你做做样子就好，这也办不到！？」
　　
　　Harry一惊，立刻安抚，「好的，每周一次！我办得到。」
　　
　　Hermione抬高了下巴，威压地说，
　　「我还会不定期联络经理人，确定你有很好地完成这些？」
　　
　　「OK，」Harry两手一举；完全投降的模样，「都随你的意。」
　　
　　而这个痞样让Hermione又是一股火气，「你以为我喜欢浪费时间在这种事上面？」
　　
　　「不---，」Harry立刻缩回忏悔的模样，「你都是为我好，我不是不懂感激的人，Mione，我甚至无法想像生命中没有你会是什么样的…」
　　
　　Hermione怒视眼前的黑发大个儿一眼，同时把手上的小提包砸在Harry脸上，
　　「这些留著去对你的女友们说吧！」
　　
　　Harry快手抓住了提包，看了看，突然想到，「噢…那可以先借我50个金加隆？」
　　
　　「做什么？」Hermione瞪眼。
　　
　　Harry小心地陪笑，「我没钱了…唔，现在才月中？」
　　
　　「…」
　　「你这混蛋！！！！」
　　
　　***
　　
　　Hermione的狂暴不是没有道理的。
　　
　　这要说到，大战过后年的今天，战争中那些黑暗与悲伤已经遥远，英国巫师界很好地从仇恨与对立中复苏过来，人人享受并逐渐习惯和平繁荣的生活。
　　
　　当时的一些战争英雄，经过年的时间，也各自找到人生该有的目标与道路，不再像战前那样犹疑不定。
　　
　　Harry Potter；这位名符其实的救世主，在战后各种新兴势力奋起的同时，终于厌烦于每日不断的酒会与意见徵询；每个人似乎都认为他，一个刚7岁的男孩，足以解决战后仍遗留的对立或难题似的，所以他大手一挥，退出凤凰社，全心全意转战魁地奇球场，成为『卡菲利弹弓队』有史以来签约金最高的『追球手』。
　　
　　年的时间经过，Harry独有的敏锐与野性，没有让他的球员生涯走向下坡，目前仍是日盛当中的盛景。这段时间中，除了名声，做为运动明星带来的利益，为Harry累积了为数可观的金加隆，这都还算不上他继承Potter家与Black家的资产。
　　
　　不过，大约在6年前，原本赚得多花的少、财务健全、肯定是古灵阁眼中最高规格VIP的Harry，因为不好推辞由Auther Weasley介绍认识的麻瓜事务司司长，硬要塞给他的『财务经理人』，之后，财务状况猛然一变，Harry拱顶中的金加隆几乎都被用于各种名目的投资上，有房有地有股票有基金有保险有投资、甚至还养了几匹纯种马。
　　根据那位财务经理人的说法，这一套似乎是来自麻瓜某套财务理论分散风险云云的，到了最后甚至发生周转不灵的状况，在Harry正想为女友看上的珠宝买单时，被通知现金不足，才让Harry醒悟事情有些不对，辞退了这位『罪魁祸首』。
　　
　　从此之后，Harry名下的资产状况错综复杂，没人能理的清。于是，依照Hermione强烈的建议，Harry应该找个有能力的财务经理人接手这些，否则，那些已经投资出去的白花花的金加隆，很可能永远都没有获利了结的一天。
　　
　　但不幸的是，接下来的几位财务经理人，依然都是靠著某某亲友的『群带关系』推荐上位，欠缺真材实料。加上Harry对于这块漠不关心，只要当月的拱顶里有足够的金加隆可以供他生活跟约会，他从不追问原本堆的像巨怪一般高的金加隆山，为何以显著的速度降它们的高度，这让事情更加恶化。
　　
　　终于，最近一任的经理人，在操作Harry资产的同时，也跟著自己投资，结果也背了一屁股投资失败的债务，在恶胆横生之下，竟卷走Harry拱顶中大部分的现金，漂亮地让Harry成为英国巫师界史上第一『最富有的穷人』。
　　
　　事件发生后，在傲罗以『特急件』的努力侦办之下，虽然不到两周的时间就追回了那些钱，但这件事早被无孔不入的记者们探听得一清二楚，并活灵活现地登载在报纸头条。上面那个名号，恐怕得陪伴Harry很长一阵子。
　　
　　***
　　
　　但无论如何，收拾Harry烂摊子的总是Hermione，这个模式从Hogwarts时代至今，就没怎么变过。
　　
　　不过财务这块也不是Hermione的强项，她唯一较有力的部分，就是在任职魔法部部长办公室主任秘书之后，政经界的关系与人脉有了飞跃性的发展。这不仅是由于她自身的能力，作为救世主亲密好友的这个身份，不可否认也帮助她许多。而Hermione从不滥用这个，不过在为了Harry的利益时用上一些，那是无可厚非的。
　　
　　所以在一周以后，她没费很大功夫，就拿到了巫师界顶尖的财务经理人名单；她手上的这份，是『古灵阁』的财务精灵长在今早猫头鹰给她的。
　　
　　不过Hermione瞪著名单上的头一个名字，先是眨了眨眼，似乎像是怀疑自己的眼睛，然后再一次地确认著自己所看到的。
　　
　　「Malfoy财务顾问公司的…Draco Malfoy？」
　　
　　顿时，以理性智慧著称的褐发女巫不由得咬了咬唇，有好几秒的时间，挣扎在『跳过这个名字』以及『尊重专业』的这两个选项之间。
　　
　　而Hermione不愧是Hermione；她不是感情至上也不会漠视这块，最终还是找出了个折衷的办法。
　　
　　她决定花也许只要20分钟的时间，拜访一下Malfoy的事务所。
　　之后，或许上面那个挣扎将不再存在，她可以毫无愧疚地跳过Malfoy这个名字。
　　



☆、拜访老朋友

　　这天一早；但说早也已经是上午0点过后，Malfoy财务顾问公司的办公室，这才开始例行的办公活动。
　　
　　不过原本井然有序、乾净整齐的办公室里，这天却出现了几个大纸箱。
　　它们沿著壁炉边被堆放著，似乎才刚刚被搬运过来。
　　
　　办公室的主人之一；28岁的Draco Malfoy，这时脱下外袍，将衬衫袖子挽到手肘上，弯著硕长劲瘦的身躯，正翻捡著其中一个被打开纸箱里的物品。
　　
　　所以，办公室的主人之二Blaise Zabini；这间办公室的主人其实也只有两人，一手拎著早餐，一手挟著昨晚带回家的公文，一飞路过来，差点撞上Draco。
　　
　　「嘿！当心点…」Blaise赶紧退个一步，平衡住身子，「这是干什么？」
　　
　　Draco直起身，打招呼到，「喔，早啊，Blaise，」边说边用长脚把沈重的纸箱踢到属于他的办公桌边，以免挡著下一个使用壁炉拜访的客人。
　　
　　Blaise还没放下手中的早餐跟公文，先探头看了看纸箱里的东西，「怎么？新案件？还是怎么的？」接著看到里面有些衣物及私人用品，于是改了口，「又搬家？」
　　
　　Draco拨了下额头前几撮掉下的发丝；让它们又回到被发胶固定整齐的模样，耸肩说到，「Oliver下个月结婚，所以…」
　　
　　「结婚！？你们不是…？」Blaise一顿，诧异地看他。
　　
　　忙完了的Draco走回座位，把自己丢进椅子里，看看旁边一堆东西，也不由得感叹，「是啊，2年6个月，算是个新纪录，难怪东西这么多。」
　　
　　Blaise停了几秒，突然问到，「他不会昨晚才跟你说吧？」
　　
　　「恭喜你，猜对了，」Draco扭曲地笑了一下。
　　「下个月结婚，这表示他脚踏两条船很久了，要不是我昨天提早回家，刚好遇上他穿得整整齐齐正打算出门的样子，也许直到婚礼前一天，他才愿意告诉我。」
　　
　　「典型的混蛋，」Blaise嫌恶地评论，「需要帮忙吗？」
　　
　　Blaise回想了一下Oliver Wood的职业，如果自己没记错，Wood退出魁地奇职业生涯之后，到了南部郊区的一所魔法小学校兼任保全与飞行课的代课老师，收入可以说并不稳定。
　　
　　不过Draco只挥了挥手，表示不用太在意这个，「早办好了，我之前存了笔钱让他缴付公寓贷款，我只需要把它们全领回来就好，也算我小小的新婚贺礼。」
　　
　　「你又干这种事？」Blaise皱皱眉，「我应该提醒过你，别让你们的钱混在一起，也别对你的伴侣太好，这样会看不清他的用意。」
　　
　　「他们才不是看上我的钱，是我的美貌，OK？」Draco不乐意地说。
　　
　　「显然美不过Wood的未婚妻，」Blaise刻薄地评论，「任何女人只要有张肚皮，就能赢过Slytherin的性感王子。」
　　
　　但即使Blaise嘴上这么说，28岁的Draco比之学生时代更为俊美的事实，还是难以否认的。
　　脱去青涩的五官，更圆滑自信的笑容，配上修长的四肢；线条柔韧优美又不显瘦弱，及优良的家族遗传跟品味，丝毫不输他父亲Lucius的华丽。
　　
　　Draco抿抿嘴，「我只是太忙，最近几个月，我几乎挤不出时间好好陪他，你知道，父亲又做了那样的决定，」然后轻蔑地说，「但Oliver最后竟还是选择了婚姻，我实在很意外，他曾经信誓旦旦地说过他扛得住父母，他说他对女人甚至硬不起来。」
　　
　　Blaise看Draco这样，知道他还是因为Wood的决定受伤了，现在只是在逞强。
　　而这不是Draco的错，有些人抵不过社会或家族压力；能像Draco这样坚持的不多，所以Blaise改以轻快的语气说到，「你确实把工作排得太满，我建议你或许该去选考个治疗师资格。」
　　
　　「考那个做什么？」Draco抬高眉毛，听不懂最后一句，「治疗师虽然比较自由，但可赚得不多。」
　　
　　「不，很赚的，」Blaise回到座位，打开了早餐，「每个跟你交往的Gay最后都走进了婚姻，显然你治疗得宜。如果可以当个治疗师，生意肯定火红。」
　　
　　Draco翻了个白眼，但突然坏笑，「就像你这样？是说，你真的不考虑跟我复合？我们在床上还挺合的来的，」
　　
　　其实他们并不算真的交往过，只是年轻好奇的时候，有一小段纯粹身体上的关系。所以Blaise听到这个，也只是翻开公文，咬了口咖哩烤肉三明治，平静地宣布，「不，现在我的前面与后面都属于我老婆，我很满意。」
　　
　　「喔喔--，听听这个，」Draco眼睛一亮，非常有兴趣地说，「原来亲爱的Pansy还拥有你的后面？」接著一顿，兴冲冲地跑到纸箱边找了起来，「那正好，有个礼物你一定得帮我带给她！」
　　
　　就见他翻了一会儿后，拿出一个长型的纸盒。Draco打开看了看，拿出一样事物对著Blaise挥了挥，献宝地说到，「瞧，这是Oliver很久以前给我的，听说是麻瓜的产品，…噢，别担心，这还是全新的，下边好像有开关，等我找找…」说完仔细地找了起来。
　　
　　而Blaise瞪著眼，一度停止咀嚼他的早餐。因为Draco拿出的是个具有男性生殖器形状及大小的塑胶物品；俗称假阳具或者按摩棒。
　　
　　但不一会儿，Blaise惊讶的表情逐渐转为同情，他语带安慰地说，
　　「早点离开Wood是对的，听说过气的运动员勃起能力会受到肌肉退化的影响而萎缩，下次你别找运动员了…」
　　
　　同时间，Draco手中的道具『噌噌噌噌』地震动了起来。
　　
　　所以Draco没听清楚Blaise说的，他边研究边新奇地说，「原来这个还有不同模式的按钮，真有趣…」说完他又转了个按钮，手上的道具开始大圈地旋转了起来。
　　
　　而他们聊得太开心，没注意之前已经响过两三次不大的敲门声。
　　
　　门外的Hermione等得不耐烦，决定自己推门进来时，看到的就是这副景象。
　　
　　***
　　
　　门一被打开，Draco跟Blaise也发现了访客，同时把视线转向门边。
　　这时，Draco手中的□依然『噌噌噌噌』地响个不停。
　　
　　「…」
　　
　　Hermione僵在门边几秒，然后她果断地大退一步，转头看看门边的招牌，确认上面写的是『Malfoy财务顾问公司』没错。
　　
　　不过，比Hermione更冷静的Draco，这时就像什么事都没有一样，在办公桌后面对著Hermione点头微笑道，「希望没有冒犯到你，这只是个商品评估，」边说他边大方地举了举手上的东西，接著优雅地关上按钮，站起身，礼貌地说到，「不过这真是个惊喜，不是吗？Weasley女士，好久不见，这似乎是个预约外的拜访？」
　　
　　Malfoy这样的处变不惊，连带著Hermione的脸色也好转不少。
　　她重新踏进办公室，清了清喉咙，首先打了招呼，接著才说到，「不，不是的，咳，我的意思是，我确实有预约，是古灵阁的Green先生帮我取得的预约，就在今日上午点，我似乎早来了些？」
　　
　　「噢，」Draco意外地挑了挑眉，开步走向Hermione，一摆手，把访客请到办公区一旁的会客沙发上，「那么这边请，恕我没想到Green先生的预约竟是为了Weasley女士。」
　　
　　「叫我Granger就好，」Hermione对他点点头，迅速打量许久不见的Malfoy，同时不自在随著他的指示移动。
　　
　　眼前这个金发男人，虽然看起来衣著得体；平整的金发跟笔挺的衬衫长裤，散发著专业干练的气息，对话也听似平和无害，没有敌意，但Malfoy手上还拿著那个『商品』，Hermione不确定他是忘记了，还是故意要令自己不自在。
　　
　　但Hermione决心忽略这个，迅速落坐后，直奔主题，
　　「这是Green先生的好意，他说新客户的预约得等上一两个月，于是他就以他的名字先帮我取得预约，让我来见你，希望你不会介意这个。」
　　
　　Draco也坐进他专用的单人沙发，听到Hermione的解释，颇为赞同地点点头，
　　「无可否认，Green先生确实是位热心的精灵，我也受过他的帮助很多，能让他热心相助的案件都是很难忽视的，不知有什么是我们可以效劳？」
　　
　　Hermione盯著Malfoy微笑的表情一会儿；就像想找出作假的蛛丝马迹似的，颇有保留地开口，「确实是有些事，我打算请人帮忙，虽然有Green先生的引荐，但我不确定这适不适合委托你们，所以我先过来瞧瞧…」
　　
　　Draco转了转眼睛，这时Blaise也因为好奇走了过来，于是Draco先介绍，
　　「这是我的工作搭档，Blaise Zabini，你肯定也见过。」
　　
　　「当然见过，」Blaise选了另一张沙发坐下，也向Hermione点头致意，状似叙旧地说，「大战中我跟Granger被分在同组解析食死徒的传递密码，你那时比较多在外面进行突袭任务，可能不太清楚这些。」
　　
　　「真的？」Draco一脸诧异的表情，「那么你们算是彼此熟悉罗？」
　　
　　「呃，也不算是，战后到现在，有很长一段时间没有联络…」Hermione有些尴尬地接口。
　　
　　这要说到，有部分的Slytherin们，虽然在战争后期曾与凤凰社合作对抗黑魔王（因为转换阵营之故），但是到了战后，那些Slytherin们还是因为战争前期参与食死徒的事由，被魔法部狠狠地清算了一道；最主要是财产上的没收，以换得无刑期的自由。
　　
　　甚至连Malfoy家也是这样的。
　　Malfoy家引以为傲的庄园领地，也在战后被判定为曾供食死徒使用，而被魔法部没收，这几年间都由魔法部监管。Malfoy家在英国的其他资产，也是相同的命运。据Hermione侧面了解，战后几年Malfoy家举家迁移到法国生活，因为他们在那里还有些国外投资，是魔法部处分不到的。
　　
　　也所以，魔法部在这件事上面的出尔反尔；或者可以说是凤凰社开的支票落空，虽然不是Hermione可以改变的，但道德感还是让她羞于面对战争中的合作伙伴，疏于联络之下，也就真的遗失了曾经短暂存在的情谊。
　　
　　不过Blaise似乎没注意到Hermione的不自在，很自然地聊了起来，「确实，战后我们都忙著怎么才能不被赶出家门，这一拖，时间过的可真快。」
　　
　　Hermione的脸色更不自在了些。
　　
　　接著Draco竟也深有同感地摸摸下巴，附和道，
　　「那是，连我也没时间调戏Potter，真是可惜，他有个性感的屁股跟胸肌。」
　　



☆、事情说定了

　　
　　Hermione瞪大眼，很意外听到这个。
　　她当然知道Malfoy是个Gay。战后Malfoy公然出柜的消息，沸沸扬扬好了一阵子，但她从没把Malfoy跟Harry连想在一起…难道Malfoy他…
　　
　　不过Blaise比她更快，翻了个白眼耿直地评论到，
　　「你该庆幸你没有，那完全是浪费时间，鉴于他这几年的纪录，他肯定是再直不过的直男了。」
　　
　　「那又不妨碍我欣赏，」Draco耸肩，「战争中总有些压力得释放，你知道。」
　　
　　这时Draco似乎注意到Hermione瞪圆的眼，对她抱歉地笑笑，「难得老朋友出现，多少叙旧一下，还是你赶时间？如果是的话，我们可以立刻谈谈你的委托。」
　　
　　Hermione憋了一两秒，忍不住追问上一个话题，
　　「你是说…当初你加入凤凰社的时候，老是跟Harry作对的原因是…」
　　
　　「他想追求他」，Blaise抢着替Draco回答，还选了个较文雅的用词。
　　
　　「我才没有，」Draco果然挑起眉毛抗议，「我顶多只是想引诱他，就几个晚上。实际上来说，这也算帮他，那时我就知道，Ginny真不适合他，她太过敏感妒忌，但Potter就是一整个粗神经。事实证明，战争结束，他们也结束了。」
　　
　　Draco为什么提到Ginny？
　　大伙儿都知道Ginny那时还是Harry的女友。
　　
　　Hermione张了张嘴，「所以，你不是看Harry不顺眼？」
　　
　　「噢，当然我看他不顺眼，千万别怀疑这个，」Draco轻快地挥挥手，「他整整六年都没有理会我，一有机会我就得找点麻烦给他，那是必须的，怎么？你很关心这个？」接着他一顿，闪过一丝精明的微笑，「那我不得不猜测，你正是为了Potter的事上门，对吧？」
　　
　　Hermione稍稍警戒，「你在试探我？」
　　
　　「我会把它用在更有必要的地方，」Draco翻了个白眼。
　　「英国最富有的穷人，现在每个人都知道这个，而如果是来自魔法部的委托，你也无需透过Green预约，这不是太难猜的事。」
　　
　　他没说的是，他可不认为Weasley家有足够的资产会需要用到财务顾问公司。到了这个年纪，什么话该说什么话不该说，这种拿捏是很基础的。
　　
　　Hermione抿抿唇，原不想这么快说明来意；在她还没确定适不适合委任时，结果是她先被试探了。
　　
　　不过刚才的话题被三拐四拐之后，还真的营造出一股老朋友叙旧的气氛。
　　同时，里面也隐讳地提到了一个讯息，那就是，战争里他们都能合作了，更何况是和平的现在？
　　
　　往这个方向被暗示的Hermione最终还是松了口，承认道，
　　「没错，Harry的财务状况几乎要让前几个经理人给毁了，他甚至说不出他该有几个拱顶，他迫切需要一个有魄力的财务经理人，帮他挽救这一切。」
　　
　　「在此之前，如果你不介意透露的话，我实在好奇Potter怎么够把自己搞成这样？就算是再差劲的经理人，在缔结『忠诚咒』的情况下，怎么可能卷款潜逃？难道Potter连这个也没做？」一旁的Blaise忍不住插嘴问。
　　
　　Hermione脸色一黑，忍着气说，「据他的说法，他甚至不知道需要这道手续，没有人跟他提过，一直以来，他都是这样把拱顶的魔法钥匙交出去…」
　　
　　「哇喔，」Draco听得乐不可支，「他能拖到现在才出事，也算是梅林保佑了。」
　　
　　Blaise也是一脸不可置信，「但你怎么会想要来找Draco？就算是古灵阁推荐，你就不怕Draco暗中找Potter麻烦？你该知道大战中他们老是吵架。」
　　
　　「嘿，话不能这么说，」Draco不赞同地看向Blaise，「我可是公私分明，就算在凤凰社时代，如果我们一起出任务，我也没因为这个扯过Potter后腿。」
　　
　　「顶多就是把他讽刺的一塌糊涂？」Blaise歪歪头，回忆了一下。
　　
　　「遗憾的是，他只听得出一半，」Draco嫌弃地撇嘴。
　　另一半跟诱惑有关的，Potter怎么就是听不懂。
　　
　　「Harry也这么说，」这时Hermione没头没脑地冒出一句，见另外两名男士一脸问号地看着自己，进一步说明，「我记得，那时候Ron曾经也担心这个，在你们一起出任务的时候…但Harry确实说过，你只会在正事以外找他的麻烦，其他就无需担心。」
　　
　　Draco一听，立刻变得笑眯眯，「噢，他这么说过？」
　　
　　Blaise看着Draco发光的脸色，翻了个白眼，「也许你不该告诉他这个，Granger，如果你真的考虑把Potter的事交给他办的话。」
　　
　　「怎么说？」Hermione转不过来。
　　
　　但Draco似乎知道Blaise的意思，他摆了摆手，「当然没问题，你担心什么，Blaise，我可没有对客户出手的纪录。」
　　
　　「那是因为他们都不合你的胃口，」Blaise提醒他，「你抱怨过这个很多次。」
　　
　　「严格来说，Potter也不合我的胃口，」Draco耸肩，「跟大战中不同，现在我追求长久稳定的关系，蠢蛋才会去挑战直男。所以别担心，我可不会随便动你的黄金男孩儿，」最后一句他是转头对Hermione说的。
　　
　　Hermione眨眨眼，不确定Malfoy口中说的对Harry有兴趣这个到底是真是假，但她脑中这时快速略过了Harry这几年来的女友名单，很长一串，干巴巴地说，「…以Harry的状况来说，这是我最不担心的一件事，其实。」
　　
　　「那真令人遗憾，不是吗？」Draco叹了口气。
　　
　　***
　　
　　于是，办事极有效率的Hermione在确认了Malfoy的意愿后，专业能力在有Green背书的前提之下，也不再多做考虑，当天上午就敲定了Malfoy做为Harry最新一任财务经理人的这件事。
　　
　　稍后，他们签署了书面的魔法契约，也以Blaise为见证人，在Draco与Hermione之间缔结了『忠诚咒』。
　　
　　就在Draco差不多要跟Hermione握手互勉「合作愉快」的时候，办公室的门板上响起了一阵敲门声；还挺响亮的，这吸引了所有人的注意。
　　
　　Draco跟Blaise很快对看一眼，他们都知道这时间应该没有其他预约，怎么还有访客上门？Draco于是站起身，打算走过去开门。不管如何，礼貌的待客都是服务业最重要的一环。
　　
　　但这时，门板第二次不待主人的同意，被推了开来。接着，后面竟冒出一个铂金色的小脑袋，探头探脑地似乎想瞧瞧办公室里面的状况。
　　
　　Draco一看到那颗脑袋，不由得喊了声，「Scor？」
　　
　　就见门板后面的小孩弯了弯眼睛，推开门扑了过来，「爹地----」
　　
　　Draco赶紧蹲下身，给这个不请自来的金色小炮弹一个拥抱，「怎么回事，你不是应该在学校上课？怎么自己过来的？」
　　
　　「今天提早下课，我跟教授说要过来找爹—哥哥，他就带我飞路到一楼的管理员伯伯那边，」Scor一边乖巧地回答，一边好奇地看看屋子里唯一的女性，「我吵到你们了？」
　　
　　Hermione诧异看著这一切。
　　Malfoy不说他自己是Gay的吗？
　　
　　「没有，」Draco先是否认，补充到，「下次要这样，让教授先用双面镜通知我，我再去接你，明白吗？」
　　
　　「我可以自己回来，不用接，」Scor皱下小眉头，「我六岁，已经长大了。」
　　
　　「但这会对访客的健康不好，懂不懂？有些访客是老爷爷，看到太可爱的小孩儿会喘不过气来，」Draco不负责任地胡编着，接著把小孩牵到沙发区坐下。
　　
　　「喔，」Scor点点头，爬上沙发坐好，然后突然不自在地扭动了下，他移了移屁股，似乎坐到了什么。他低头找了找，抽出了一根长长硬硬的东西，问到，「这是什么？」
　　
　　所有大人都一个惊吓，因为那是Draco不小心忘在沙发上的按摩棒。
　　Draco迅速地一把抢过，把它丢给对面的Blaise，「没事，Blaise老是把他的玩具乱丢！」
　　
　　Blaise接到后，手忙脚乱地把它往长袍里塞。
　　
　　Scor遗憾地看著他的Blaise叔叔，「这习惯挺糟糕的，我已经改过来了，怎么Blaise叔叔还没改过来吗？」
　　
　　Draco见Blaise就要竖起眉毛抗议了，赶紧转移话题，「咳，Scor，你忘了你的礼貌了？这里还有为阿姨，你的招呼呢？」
　　
　　「噢，抱歉…」Scor立刻又从沙发上滑下来，礼貌地鞠躬说道，「午安，我是Scorpius Malfoy，今年六岁，很高兴认识您。」
　　
　　Hermione瞪着这个五官跟Malfoy七成相似的可爱小孩儿，虽然很想追问一个Gay怎么会有个儿子（她脑中已经闪过无数狗血剧情），但这显然不适合在小孩儿面前提，所以只是简单回应，「你好，我是Hermione Granger-Weasley，很高兴见到你。」
　　
　　Scor可爱地笑了笑，又爬回沙发上，接著转头高兴地对Draco说，「爹—哥哥终于交女朋友了吗？」
　　
　　「不，这种事就留给你去努力，这位阿姨只是个老朋友，」Draco一脸嫌恶，之后问到，「是说，你怎么一会儿叫爹地，一会儿叫哥哥的？」
　　
　　Scor无辜地说，「父亲说的，他说如果你的身边有阿姨，就该叫你『哥哥』；如果是叔叔，就该叫你『爹地』。」
　　
　　「父亲还没放弃这个？」Draco啧了一声，「那如果叔叔阿姨都有呢？」
　　
　　「就看你贴在谁身上，」Scor点头补充。
　　
　　听到这，Hermione的好奇心终于忍不住问了，
　　「那个，Malfoy，Scorpius究竟是你的…？」
　　
　　「弟弟。」
　　「爹地！」
　　
　　                        
作者有话要说：轻松看，这文应该也不会很长：）



☆、第一次拜访

　　Harry今早收到Hermione的通知，说她为他找到的新一任财务经理人，今天下午会到他的公寓，做个正式的拜访。
　　
　　不过那时Harry才刚从棉被里爬出来，哆嗦著身子找到响个不停的双面镜之后，只顾著再钻回被窝，没听清楚Hermione到底说了哪个名字。但Hermione一直强调今天下午三点，Harry至少在第二次睡著前，记住了这个。
　　
　　***
　　
　　距离下午三点，还有半个小时。
　　
　　Harry挥了个报时咒，抓抓脑袋，决定差不多得整理一下客厅。那边散落著昨天球队练习后脱下的袜子跟T恤，味道可不是那么好。
　　
　　事后回想起来，Hermione帮他约在自己公寓里会面的这点，好像有点古怪。她该知道自己有点儿排斥不熟悉的人进到私人空间，甚至他历届的女友们，也不一定都曾拜访过这里。
　　
　　但这可无法成为自己拒绝Hermione安排的藉口，Harry叹口气，终于动起懒屁股，慢吞吞地开始收衣物，然后一边提醒自己，他得记得把他们下周的『事务会报』改约在外面的酒馆。
　　
　　不过，这时却传出了门铃；而非壁炉，显示这并非是熟悉朋友的到访。
　　
　　Harry停下了手边的工作，皱了皱眉，难道经理人提早了？顿时对这位新伙伴的印象变得更差，但想归想，Harry还是大步地走向玄关，『刷』地一声打开了大门。
　　
　　「喔，嗨，Harry，我就知道你在…」
　　
　　而门外才不是什么经理人，而是他的…准女友Amy。
　　
　　Harry诧异了几秒，直白地说，「你怎么会来？」
　　
　　金发女孩儿有些小心翼翼地看他，「…不请我进去坐？」
　　
　　Harry还真的考虑了一会儿，之后才让开大门。
　　
　　老实说，这个Amy是他两个礼拜前在球场附设的咖啡厅里认识的，她似乎是个刚来不久的女服务生。那时Harry才被他的前一任女友，泼了杯水宣告结束交往，是这个女孩儿热心地递上一叠餐巾纸，之后，他们开始聊起天来。
　　
　　Amy很年经，也很活泼，跟他前几任的女友一样，都非常的积极热情。
　　
　　但也许是年记差距的关系；他们差了8岁，认定交往程度的标准，似乎跟自己不同。依照Harry个人的标准，在没把人带上床前，是不会把女友往家里面带的，而他跟这个Amy也才吃过两次饭，她竟就自己跑了过来。
　　
　　Amy见Harry让开了门，露出微笑，一溜烟地钻进屋子里，开始好奇地左右看看。
　　
　　「随便坐，我正在整理房间，」Harry招呼到，又回到先前的工作。
　　
　　「噢，我可以帮上点忙的，」Amy立刻从沙发上跳起来。
　　
　　「不用，你可是客人，」Harry看她一眼，没意识到自己的话里面带些距离。
　　
　　Amy眨眨眼，也不知有没有体会，「喔，好吧…因为我们好久没一起吃饭了，我就想来找你，也许我们可以一起用个下午茶？到星空塔，怎么样？」
　　
　　Harry弯腰捡起最后一只臭袜子，丢进一旁的洗衣蓝。
　　「我还有个约会，就在3点，如果你不介意等一会儿的话…」但说完他手中一顿，突然想起自己没钱的这件事（被卷走的钱虽然已经被傲罗追回，但还是得完成一些手续才能领回的），而星空塔可是个高级餐厅。
　　
　　不过这时Amy已快速回答，「当然没问题，喔，等会儿会有客人来？我可以帮忙煮咖啡的，」说完自己就摸向了厨房。
　　
　　Harry张张嘴，看著Amy在屋子里乱窜的背影，决定还是让他们早点出门。
　　至于钱…也许新的经理人会愿意借他？
　　
　　这样想著的时候，门铃第二次响了。
　　
　　***
　　
　　「Malfoy！？」Harry看到门后面站的人，大吼。
　　
　　Draco脸上戴著副无框眼镜，铂金色的头发梳的一丝不苟，手里拿著公事包，这是他办公的标准模样。
　　
　　「做什么这么惊讶，Granger没告诉你？」Draco挑起眉。
　　
　　「Mione！？…你、你就是新的经理人！？」过度的情绪似乎让Harry结巴。
　　
　　「当然，Granger认为你蠢得需要调教，所以我来了，」Draco笑眯眯地伸出手，一副要跟Harry握手的模样。
　　
　　「幸会，我是Malfoy财务顾问公司的Draco Malfoy，接下来的一年将担任你的财务经理人。」
　　
　　Harry表情有些怪异，似乎非常惊讶但也有些…亢奋？Draco狐疑地观察。
　　
　　但Harry这时一把攫住他的手，「你…你什么时候回来的？」
　　
　　Draco发现手抽不回来，「什么回来？」
　　
　　「法国！」Harry似乎有些恼怒，「0年前你告诉我，你们要搬去法国了！」
　　
　　「噢，当然，」Draco皱眉，「我们现在还是在那，直到狡猾的魔法部愿意还给我们庄园为止。」
　　
　　「那你怎么…？」Harry还想继续问，不过Draco不耐烦了，他用力动了动手，「放开，Potter，你还是一样脑袋跟不上四肢，我期待你能有些进步真是个错误，等你想清楚这些，天都要亮了。还有，我们得在门口待多久才能进门？」
　　
　　Harry果然立刻放开了手，手忙脚乱地退到门边，「喔，当然，请进。」
　　
　　Draco瞪他一眼，然后低头确认了下自己需不需要脱鞋；毕竟这是住宅，有些屋子是在进门前就得换上室内拖鞋的。而这里竟然不需要？Draco挑剔地嫌弃著。
　　
　　不过当Draco再抬头，竟发现视线里多了一个人。
　　那是个金发女孩儿，手里端著三杯咖啡，在沙发边贤慧地对他微笑。
　　
　　立刻的，Draco也回以友好的微笑，但随即偏过头低声问，
　　「Granger没告诉我你结婚了？」
　　
　　「当然没有！」Harry瞪大眼，不懂这个问题。
　　
　　「那订婚？」Draco皱了皱眉，转头正眼看他。
　　
　　「也没有！」Harry摇头。
　　
　　「那她为什么会在这？」Draco凑近他，轻柔地问，声音充满危险。
　　
　　「喔，别光在门边说话，请进来坐，我已经煮好咖啡了。」
　　Amy热情地笑笑，她很高兴能帮Harry招待客人；就像个女主人一样。
　　
　　不过Draco却再次对她微笑，「不，非常感谢你的慷慨，但我临时想到有些急事，就不打扰你们了，」接著他脚步一转，竟转身走出了门外。
　　
　　Harry没料到这个，赶忙追出门，在两三个大步之后，在楼梯口扯住开始下楼的Draco。这时『碰』地一声，公寓大门在他们的背后阖上。
　　
　　「怎么回事？你不是才刚来？」Harry一脸讶异。
　　
　　Draco转身，不耐地喷气，
　　「纵使你是个蠢蛋、蠢得无可救药、蠢得身无分文，但基于职业道德，我可不能在第三人面前讨论你的财务状况，我得保护你的隐私！就算等会儿你们将滚上床单，也不行，直到她成为Potter夫人的那天，了解？」
　　
　　Harry张了张嘴，忍不住辩驳，「她自己来的，我又没邀她…」
　　
　　「显然你认为约会更为重要，还是你想我们俩在你女友面前使用静音咒会是适当的？」Draco嗤了一声；同时想起自己前阵子破裂的关系，心中有些不平衡，「既然你忙，那我们就约改天。」
　　
　　「那什么时候？」Harry有些不同于平常，积极地问。
　　
　　「明天，」Draco瞪他一眼；果然遇上蠢Potter都不会很顺利，「如果你不方便在这，就约我的办公室，」说完就要打开公事包掏名片。
　　
　　「不，」Harry摇头阻止他，「那就明天，我等你！」
　　
　　「很好，」Draco警告地看他，「记得把之前那些经纪人留下的文件都找出来，明天我会需要检查。」
　　
　　「好的，」Harry点头，但一副还有其他话想说的表情。
　　
　　Draco也发现了这个，挑眉，「什么？有屁快放。」
　　
　　而出乎他意料的，下一秒他得到了个紧紧、但短暂的拥抱。
　　
　　Harry很快地退开，接著露出高兴的表情。「很高兴你回来，Malfoy，好久不见。」
　　
　　Draco眨眨眼，略带嘲弄地说，「啧，说得好像很想我似的，别以为我会相信，」接著摆了摆手，就转身离开。
　　
　　不过转身后，Draco的嘴角还是浮上了微笑。
　　
　　就跟他身后的Harry一样。
　　



☆、美丽的误会

　　「昨天的会面如何？」
　　隔天一早，Hermione特地飞路过来Harry家询问昨天的情形。
　　
　　鉴于没有练习的日子里Harry随性的生活习惯，在她过来前，特别用双面镜联络过。不过另一头的Harry竟精神奕奕地答话，这可不太寻常。
　　
　　「嗨，Mione，早。」
　　果然Harry已经一身整齐，坐在乾净整洁的客厅里，面前还堆著一堆羊皮纸。
　　
　　「你今天真早，真令人意外，而且这里变得好乾净…」Hermione从壁炉边走过来，歪头看看，「这些是什么？」
　　
　　「噢，Malfoy说今天要看之前的报告，叫我找出来，」Harry翻了翻它们，有些苦恼，「但我看不出有没有遗漏…」
　　
　　一听到这个，Hermione挑起眉毛，「所以，意思是说，昨天你们进行的很顺利？」
　　而Harry还认真地配合作业，太神奇了，Malfoy怎么办到的？
　　
　　不过Harry没有正面回答，反而先问了个问题，「你早知道他回英国？」
　　
　　「约略知道，」Hermione眨眼，点点头，「似乎也有三四年了吧，有些申请书件里的财务报告上看得到他的名字。」
　　
　　「但为什么我不知道！？」Harry立刻直起身，一脸的讶异，「你从没提过这个！」
　　
　　「这很重要？」Hermione有些困惑，「我以为你巴不得别再见到他，大战后你老是这么说，所以之前我才这么担心这个。」
　　
　　「哪…」Harry张张嘴，才想反驳，但依稀想起战后他老被Malfoy一些莫名其妙的行动惹毛，接著Malfoy总用观赏白痴的眼光看他；那挺挑战他的脾气，于是抗议的声音微微转弱，「我、我只是觉得怀念，他也算是战友，我当然会想知道他的消息。」
　　
　　Hermione狐疑地看他一眼，一时之间找不到怪异之处。而Harry的说法跟Malfoy说的也算吻合，他们对于大战中一起出任务这点，似乎真的合作愉快。
　　
　　所以Hermione没想更多，只是点头，
　　「那不是很好？你们又碰上了。我也很高兴能够听到这个，虽然Malfoy保证他会好好处理你的事，但如果是你不配合，他也无能为力。看来这事不需要我再操心了，」说到最后还叹了口气。
　　
　　「噢，Mione，我得谢谢你为我做的一切，」这时Harry站起身，走过去给好友一个拥抱。
　　
　　Harry突如其来的感性让Hermione有些莫名其妙，不过她还是回抱一下，拍拍Harry的背，「客气什么，你只要别再这么散漫就好了。」
　　
　　Harry退开之后，抓了抓脑袋，
　　「我知道，尤其人际关系上，很多时候我都是事后才反应过来…」
　　
　　「你知道就好，」Hermione翻了个白眼，接口，「即便是这样，你还能一直女友不断，这才是我一直想不透的地方。」
　　
　　「所以这次我会更注意的，」Harry似乎下了决心，「我不会再漏掉任何提示！」
　　
　　「提示？」Hermione一愣，不明白话题怎么跳到这。
　　
　　「当然，以前我是笨蛋，忽略了很多，」Harry只顾著说自己的，「我想都没想过，我不知道原来那些是…但现在我知道了，我不会再错过的。」
　　
　　他想起自己在报上看到Malfoy在法国与男友公开约会的照片，那种恍然与遗憾的心情。他不会重蹈覆辙的！
　　
　　「你到底在说什么？Harry。」Hermione瞪眼。
　　
　　但Harry跳过了她的疑问，突然有些紧张地问，
　　「呐，Mione，你觉不觉得……如果某个人，见到我跟另一个女孩儿在一起，会觉得生气，你想…这是不是在暗示我什么？」
　　
　　「生气？」Hermione完全摸不著头绪。
　　
　　Harry赶紧点头，「是不是就是…有点、那个，唔…还喜欢我的意思？」
　　
　　Hermione瞪大眼，这是Harry第一次向她徵询感情问题，「你觉得她在意你？你说生气的那个？」
　　
　　「是吧？你也这样觉得？」Harry热切地问，「这应该不是我会错意吧？」
　　
　　Hermione张张嘴，不懂Harry为何突然问她这样的问题。而这时，她脑中突然跳出Malfoy一脸遗憾的表情，虽然觉得这不可能，但还是迟疑地问，「昨天…还发生什么吗？」
　　
　　「什么发生什么？」轮到Harry困惑。
　　
　　「我是说，昨天除了Malfoy来，还发生了其他事？」Hermione弃而不舍地问。
　　
　　「喔，Amy也来了，然后生气地回去，」Harry不在意地说，脑中似乎还转著前一个答案代表的意义。
　　
　　而Harry口中回答的，是昨天Malfoy旋风般的回去后，Amy对于他早早打发她回家，很不高兴这件事。
　　
　　「Amy是谁？」Hermione皱眉，越问越糊涂。
　　
　　「就之前在球场新认识的女孩儿…」
　　
　　「那你原来的那个？」Hermione瞪眼，她记得是个冰淇淋店小姐。
　　
　　「呃，分了…」到这Harry小心翼翼地看了Hermione一眼，每次他与女友分手，都会得到一顿训话。
　　
　　Hermione的注意力随即被引走，她插腰喷了喷气，「你又换了？」
　　
　　Harry赶忙摆手，「但我终于知道我要的是什么了！真的！！这次我想得很清楚！！我不会弄错的！」
　　
　　Hermione忍不住瞪他一眼，但也知道训话毫无建设性，于是忍著气回到前一个问题，「你说Amy生气了？」在她听起来，Amy就是那个因为Harry跟别的女孩儿在一起生气的主角。
　　
　　「呃，对？」Harry赶紧应声，虽然不知道好友的意思。
　　
　　「那么或许你可以这样想没错，一个人在意你，才会为你生气，」Hermione直接给了答案，「如果你也有这个意思，那就该好好把握。」
　　
　　「真的？」Harry完全只听到『一个人在意你，才会为你生气』这个，心中无比快乐，以致于没注意到前后句的关连。
　　
　　「别笑得像个傻瓜，」Hermione好笑地拍了Harry肩膀一下，「如果你这次是认真的，我完全支持你，有问题别客气！」
　　
　　「谢谢，Mione，我会努力的！」Harry脸上发光，握拳说到。
　　
　　事后Hermione不止一次回想这天的对话，依然扼腕不已。
　　
　　***
　　
　　另一方面，Malfoy公寓。
　　
　　「让开，Scor，我得出门了，」Draco跟Scorpius在公寓门前大眼瞪小眼。
　　
　　原本乖巧的Scor异常固执，「不行，今天是周六，母亲说你不能出门工作！」
　　
　　Draco翻了个白眼，「那我是去约会，你让不让开？」
　　
　　Scor怀疑地盯著Draco上下，「但你带了眼镜，还拿著公事包，你别骗我，我知道你是要去工作…」
　　
　　Draco再次翻了个白眼，「你别听母亲胡说，她总是容易紧张，你也知道，我怎么可能因为周六工作个几个小时生病？我非常健康，好不好？」
　　
　　「不，我们都很担心你，你前阵子好忙，变得又白又瘦，头发也不亮了，」Scor老实说，扑过去抱住Draco的腰，「现在父亲跟母亲都在法国，所以我得好好照顾你…」
　　
　　「胡说，我的头发很好！」
　　接著Draco口气一软，揉揉Scor的脑袋，「而且就只有这一阵子，好不好？我只要再多努力一些，就可以让我们回家。你从没到过我们的庄园，你该有这个权利的…」
　　
　　「我不要庄园，我只要你好好的，」Scor抬头，皱眉，「父亲也说，我们的钱足够盖一间新的了，他打算选在葡萄园旁边。」
　　
　　「笨蛋，我们又不是法国人，不然他做什么送你回来这念书？」Draco喷气，「父亲只是被那边的天气跟红酒迷住了，让他们那边养老去，我们兄弟俩得在这里努力！」
　　
　　「当然，我总是会陪著你的，直到你变成孤单的老头儿，」Scor乖巧点头，一边说著可怕的话。
　　
　　「嘿，我才不会变成孤单的老头儿，」Draco稍稍推开Scor，低头抗议。
　　
　　「但这是母亲说的，」Scor眨眼，「她说我出生就是要负责照顾你的后半生，因为你的男友们都很差劲，肯定会丢著你一个人，这样以后会好可怜…」
　　
　　「可怜…」Draco听得一噎，却气愤于无法反驳。截至目前为止，都被母亲说中了。混蛋。
　　
　　「而Wood叔叔也掰掰了，母亲又说对了，」Scor一脸遗憾地说。
　　
　　「混…（蛋）、你怎么知道？」Draco吞下了咒骂，问到。
　　
　　「Blaise叔叔说的，他说要是Wood叔叔找你，就帮你档一下。」
　　
　　「…那他有没有找过我？」Draco忍不住追问。
　　
　　「没有，」Scor摇摇头；放学的时候，都是他跟小精灵看家的。
　　
　　「喔…」Draco不由得有些失落。
　　两年多的关系，断得如此乾净俐落还是有些让他受伤。
　　
　　Scor担心地看看他，又抱紧了Draco的腰，「别伤心，下一个肯定会更好的。」
　　
　　「谁教你这个的？小鬼，」Draco敲敲贴在自己肚子上Scor的脑袋，苦笑道。
　　
　　「所有人！」Scor的声音模模糊糊，「你值得最好的！」
　　
　　Draco微笑，真正感受到了安慰。
　　
　　几秒后，
　　
　　「那可以放手了吧，Scor，我快迟到了。」
　　「不要！」
　　
　　「瞧，我才刚失恋，我需要工作抚平这些，你知道的，」
　　「藉口。」
　　
　　「其实…这个客户或许是我下一个目标。」
　　「…真的？」
　　
　　「真的，他有个好屁股，还是魁地奇球员，挺帅的。」
　　「又是叔叔喔…」
　　
　　「你何时见过阿姨了？」
　　「是没有。」
　　
　　「所以你可不能阻挡我的恋情，这很重要，对不对？」
　　「…那我可以也见见他吗？」
　　
　　「你见他干嘛？这又没有必要！」
　　「…你不会又骗我吧…」
　　
　　「当然…没有！好，但是得等我成功。现在可以放手了？」
　　「…你说的，一言为定？」
　　「OK，骗人的是小猪！」
　　
　　



☆、第二次登门

　　Draco第二次来到Potter公寓的大门前，已经接近晚上七点。
　　
　　他不是故意要这么晚，这其实有些不礼貌。但今早摆脱Scor之后，Draco在拜访Potter以前，照例绕进办公室一趟，检查有无客户的联络。果然，窗台上已经排了排猫头鹰等著他，他看到第三只，就知道它们应该都来自于同一个客户；一家矿业公司。
　　
　　严格来说，这不是突发状况。魔法部的金融调查局在近几年中，对于平行产业的合资管得很紧；目的在于防止垄断，一有疑问，不管是否是假日，都会要求客户立即提出说明。Draco作为这些投资的建议者，一遇上这个，免不了亲身为客户跑一趟调查局提供说明。
　　
　　于是，原本还算悠闲的周六，Draco在调查局灰色的小房间里消磨了大半天。这样的状况已经算好，没有拖到更晚，不过调查员反覆的询问，还是消耗了他大部分的耐性与体力。
　　
　　解脱之后，头昏脑涨的Draco还记得昨天与Potter的约定，而他不习惯爽约，纵使时间上不恰当，他还是拖著脚步过来。
　　
　　***
　　
　　Draco气喘吁吁地爬上了公寓三楼，讶异于这么点运动都可以让他这样，果然调查局提供的劣等咖啡，已经有效地毒害了他的心脏，而自己喝了几杯？七杯，还是八杯？Draco脑袋空空地想，接著他按了门铃，两次，果然没有人应门。
　　
　　周六的夜晚，热辣的约会，不该是这样吗？
　　
　　Draco叹口气，决定不再尝试，而自己也没有指责Potter的立场，于是打开公事包，抽出纸笔，靠在门板上快速书写起来。
　　
　　---*---*---
　　Potter：
　　
　　显然你正享受美好的周六夜晚，而你是对的，千万别让我耽误了这个。
　　我必须抱歉今天迟延了约会。
　　我将于周一上午0点再次拜访，如果不方便，请猫头鹰我。
　　
　　DM
　　---*---*---
　　
　　完成后，他蹲下身，把羊皮纸从底下的门缝推了进去，接著打算离开。
　　但猛然站立的结果，让满肚子咖啡却没有午餐的Draco大大地摇晃了下，他赶紧扶著门板，发出了声『碰』地一声声响。不过Draco已经习惯这个；更忙碌的日子里这经常发生，于是他停下动作，等待晕眩过去。
　　
　　但就在这时，门把上突然一阵『喀喀』声响。
　　Draco回过头，发现门竟然开了。
　　
　　「Malfoy？你来了？」门后面是一身湿答答的Harry。
　　
　　湿答答。
　　Draco无意识地在心底重复了一遍。
　　
　　这时的Harry正拿著条毛巾擦拭头发，只在下半身围了条短小的浴巾，大约遮到大腿半截。而他身上未乾的水滴，沿著长年运动而矫健结实的肌里，滴溜溜地往下滑，暧昧地终结于那条浴巾上。
　　
　　「我听到了门铃声，但我必须先把泡沫冲掉，抱歉，幸好我来得及，」Harry大喇喇地对他微笑，地上的纸条也被捡起来了，「喔，快进来，我没想到你这么晚。你吃晚餐了吗？」
　　
　　Draco吞了吞口水，乾巴巴地说，「你都这样应门的？这实在是太…」，最后决定吞下『刺激』两个字。
　　
　　「当然不，」Harry赤脚趴答趴答地转身往客厅里走，在地面上留下一串潮湿的痕迹，「门板上有小孔，而我今天的访客也只有你。」
　　
　　Draco挣扎了几秒，才决定进门，然后看著乾净但有些水痕的白色大理石地砖，决定今天他或许应该脱鞋，并找双室内拖穿上。希望在这段期间中，Potter完全可以擦乾身子，换上整齐的衣服…
　　
　　擦乾。Draco再次推开脑袋里的不当幻想。
　　这一定是他太累的关系。没错。
　　
　　Harry往屋内走了几步，发现Draco还在门口磨蹭，「噢，你希望有双拖鞋？瞧我都忘了这个，」接著就像个热情待客的主人，快步走回门边，弯下腰，打开一旁的矮柜，取出了室内拖鞋放到Draco面前。
　　
　　Draco怒瞪著眼，看著那条该死的浴巾因为Potter弯腰而提高，但却提的不够高！表情于是有些狰狞。
　　
　　Harry直起身，发现Malfoy还是不动，忧虑地问，「怎么？时间还是太晚吗？」
　　他看了纸条，虽然不介意Malfoy让他等了一整天，但他真不希望Malfoy再次旋风般的离开。
　　
　　「不，既然你在，也不介意的话，我们就依照原订，」Draco晃晃脑袋，穿上鞋，来到沙发坐下，低头『忙碌』地找著公事包里的纸笔，「我们也有足够的时间可以让你穿上衣服，看看你到底找到了什么。」
　　
　　「当然不介意，」Harry显得很快乐，「那我去换件衣服，你先坐。」
　　
　　而就在Harry转身的下一秒，Draco原本放低的视线立刻移回Harry身上。
　　
　　被浴巾包裹住的屁股依然结实挺翘，但上半身似乎更壮了些，较之0年前，那上头的肌肉厚实不少，显得倒三角的腰部曲线更完美了些…
　　
　　而Draco边看边诅咒著这个迟钝的混蛋，也就只有直的像根钉子的直男，才会在他这样的Gay面前光溜溜地走来走去。难道Potter不知道他的性取向？他在法国出柜的同时，也知道英国的大小报都报导了这个。
　　
　　「噢，对了，」这时Harry突然回头，直接撞上了Draco窥视的视线，Draco心底小小地惊了一下，不过Harry也只是一愣，接著说，「如果你还没吃的话，也许我们可以出去用个餐？」
　　
　　Draco维持自己的表情平稳，「不，你自便，我习惯完成工作后再说。」
　　
　　「但你的脸色有些不好，你今天也工作了一整天？」Harry竟走了回来。
　　
　　Draco不觉变得紧绷，「当然，因此耽误了你这边我很抱歉，我会尽快完成今天的预定，但这也取决于你的配合。」
　　
　　接著，Harry一屁股坐到对角的沙发上；让浴巾缩得更短。「别这么说，Malfoy，放松点，我们认识这么多年，慢点来没事的。」
　　
　　Draco终于露出恼怒的表情，
　　「很好，Potter，那么容我更直接地提醒你，如果你再不滚进房间穿上裤子，我们将无法进行人类文明的对话！！你这暴露狂！你的礼貌是被谁一忘皆空了！？还是比赛受伤的后遗症！？需不需要我帮你预约St. Mungo？？」
　　
　　Harry眼中快速地闪过笑意，低头看了自己一眼，耸肩说到，「喔，打完球我们都是这样的，抱歉我有些习惯了。」
　　
　　「浑蛋，」Draco忍不住终于咒骂出口，然后不甘地回击，「那么你得答应下次让我去参观，作为道歉。」
　　
　　「为什么？」轮到Harry瞪眼。
　　
　　「也许我可以发现另一个好屁股，」他没注意这句话等于承认了面前也有一个，「现在我正徵求中，跟你不同，我好一阵子没有约会，我需要这个。」
　　
　　「想都别想！」Harry瞪他一眼，气呼呼地走回房间换衣服。
　　
　　Draco为此皱了皱鼻子，因为Potter对于自己的试探没有任何意外，显然他也是知道的。
　　
　　同时，Draco也忍不住再次遗憾，Potter依然无法成为选项；就跟十年前一样。
　　因为Draco把Harry那句话，解释成『别想危害他队友』的意思。
　　
　　***
　　
　　稍后，衣著正常的Harry还是帮他们准备了简便的热晚餐。
　　
　　Draco心底不想承认，他有些感激这个。一整天的空腹跟酸咖啡，在这个时候来点热浓汤跟香酥的烤面包，真的是非常好。他维持著最大礼貌，一边确保自己没有狼吞虎咽，一边看著Harry交给他的羊皮纸堆。
　　
　　现在他们都脱掉了鞋，盘腿坐在客厅的沙发上用餐。
　　主人都这样做了，让Draco觉得继续维持僵硬的坐姿就像个傻蛋一样。
　　
　　不过，美味的食物、温暖的炉火跟主人亲切地待客，仍阻止不了Draco越来越黑的脸色。
　　
　　「Ellie Roberts」、「Sophia Hughes」、「Grace Smyth」
　　「请问这三位是哪位？」
　　
　　Harry迟疑了一会儿，才答，「…前女友？」
　　
　　Draco慢慢放下手上的羊皮纸，「前女友？我还以为是前妻…」
　　
　　「我可没有过婚姻，」Harry立刻声明，补了句，「现在也没有女友，我发誓。」
　　他直接把Amy忽略掉了。在他来看，他甚至没牵过她的手，Amy当然称不上是他的女友。
　　
　　但Draco才不关心后面那句话，他抬起眼危险的说，「那表示，这三位女孩儿都已经跟你没有关系？」
　　
　　「当然，」Harry赶紧点头，「我们完全没有联络！」
　　
　　不过这个答案似乎加深Draco的怒气，他抖抖手上的羊皮纸，咬著牙说，
　　「那你的保险契约上面，为什么写的还是她们的名字？你始乱终弃？还是她们为你生了孩子？所以你死之后她们可以得到一笔钱？」
　　
　　Harry诧异地张了张嘴，「…是这样吗？」
　　
　　「你不知道！？」Draco终于怒吼了，手上的羊皮纸几乎插进Harry的鼻孔；如果可以的话，「你到底怎么想的？买这么多保险！！储蓄型、投资型、还防癌，每一种都有！！我请问你，你死了是谁要领这笔钱！？」
　　
　　Harry这时有些恍然，「喔，我想起来了，之前的经理人好像有让我填过这些，我就写了女友的名字…」
　　
　　「笨蛋！！写她们还不如写Weasley！！你不是小Weasley的教父！？」
　　
　　「但Ron说不行，他还对我发了顿脾气，」Harry皱了皱眉，「他对钱这方面有些敏感，你知道。」
　　
　　「既然不行，你买那么多保险做什么！？」Draco继续吼，「你有没有脑？？有没有稍微想过？？我不信你的经理人完全没有通知你！？你这是在做公益？救济你那些女友？」
　　
　　「我只是忘了有这件事，」Harry抓抓脑袋，「…那怎么办？」
　　
　　「还能怎么办！？趁你活著的时候，改掉！！」
　　
　　「当然，改掉！」Harry赶紧附和，「不过能改吗？」
　　
　　Draco脸黑地抓起羊皮纸，凑近指给他看，「这条规定，看到没有？『被保险人拥有随时更改受益人姓名的权利』，你不会完全不知道吧？」
　　
　　「我现在知道了…」Harry假装认真地研究底下的签名，想跳过Draco的质问。
　　
　　Draco怒视著装模作样的Harry，忍著气回到他的工作，
　　「而我的建议是，基金型跟储蓄型，你可以考虑保留，前提是你有个更适当的受益人。其他像是身故保险，就是死了别人领钱的这种，完全可以解约，前两种保险提供的已经足够，没必要白缴保费让别人成为富翁！」
　　
　　边说，他边对手边的羊皮纸卷作分类。
　　
　　「另外，你必须保留的是运动伤害跟残废险这种，鉴于你的职业性质，你甚至可以考虑提高保险额度。我看了下契约时间大约是在五年前，现在你的签约金应该比五年前更高，这完全符合提高额度的条件，就看你觉得如何。」
　　
　　Harry虚心受教，学著分辨这些。
　　
　　「而更改受益人跟解约这两项，是契约明订可由你片面决定的事项，所以你被容许直接用魔法签名覆盖上去。提高保额就得跟保险公司讨论，你考虑好我再帮你联络。」
　　
　　「OK，我试试。」
　　Harry立即尝试用魔法消除Malfoy建
　　议他解约的那些签名。果然，上面的签名顺利地被擦除了，随后羊皮纸也泛起一道红光，并跳出一行今天的日期，Draco解释这是解约生效的表示。
　　
　　接著Draco再拿过另几卷羊皮纸，指出填写受益人的栏位，让Harry自己改写。Harry迟疑了一下，说到，「…这个稍后我再改。」
　　
　　「没错，你确实该想清楚，如果真没有，直接解约更好，」Draco横他一眼。
　　
　　「了解，」Harry点点头。
　　
　　至于提高保额这部分，Harry表示全听Draco说的。于是他们约定下周三在古灵阁的大厅会面，除了跑一趟拱顶外，也顺便到保险公司办手续，这会更快。
　　
　　***
　　
　　当晚Draco回去后，Harry拿著那几卷羊皮纸，将上面的名字全都改成了Draco Malfoy。他知道Malfoy不需要他的保险金，但这是自己需要个『受益人』；而他希望那个人会是Malfoy，仅此而已。
　　
　　然后，Harry回想了遍今晚的拜访。
　　
　　他是后来才领悟到Malfoy的眼光盯在他身上，而那感觉意外的好，他完全不介意Malfoy多看一会儿，但Malfoy还想看别人的这个念头，让他非常不满。想到这，Harry移动到壁炉边，开启壁炉通话；目的是Weasley宅的书房。
　　
　　「Mione？抱歉，没吵到你吧？」
　　
　　「Harry？怎么回事，我还在悲惨的加班。」
　　
　　「真令人遗憾，我可以想像Ron的哀嚎了。」
　　
　　「哈，他今天也在傲罗部值班，这都是为了这个周末的休假！」
　　
　　「哇喔，听起来真棒，你们想去哪玩？」
　　
　　「我们打算去高地，虽然这时还非常冷，但旅费便宜不少。」
　　
　　「真幸福，我都有些嫉妒了。」
　　
　　「你这个非球季就天天放假的人，可没资格这样说！快说，什么事找我？」
　　
　　「喔，对，我想再参考一下你的意见…」
　　
　　「意见？哪方面的？」
　　
　　「就…就是我上次问你的那个、生气的那个？」
　　
　　「噢，怎么？」Hermione声音突然更有活力了些，「有新状况？」
　　
　　「是的，我想我有了个新的。你说…如果那个人在我面前表示对其他人有兴趣，…这是什么意思？」
　　
　　「对其他人有兴趣？」
　　
　　「像是说其他人比我帅之类的…，你认为呢？」Harry美化了说词。
　　
　　立刻的，壁炉传出一阵大笑，
　　「喔喔--，可爱的Harry，要有自信，你可是我认识的人之中最帅的…」
　　
　　「别笑我，」Harry有些困窘，「我只是有些困惑，我明明可以感受到视线，为何还对我这样说？我不是他的型？」
　　
　　因为壁炉的哔拨声，让Hermione听漏了『他』。所以她又大笑了一阵，才答，
　　「如果你能感受到目光，表示那才是正确答案。或许那个人只想提醒你，你的动作得快点，这可是个鼓励！」
　　
　　「真的？」Harry又开心起来，「噢，Mione，我真需要确定这个…」
　　
　　「是的，你完全像个陷入爱情的傻瓜，」又是一阵笑，「我真期待你把她带来我们家的那天。」
　　
　　「她？」Harry这次听清楚了，觉得疑问。
　　
　　「先不说了，Hugo在楼下叫我，我得去看看什么事…」
　　
　　「OK，你忙，晚安。」
　　
　　「晚安。」
　　                        
作者有话要说：专业的部分看看就好：）
另外感谢丢地雷的大大 >__< 3Q!



☆、古灵阁办事

　　星期天晚上，把Scor哄上床后，Draco穿著银色的丝绸衬衫，出现在他常去的酒吧。当然，这也是间Gay吧。有固定情人的时候，他会带著情人来小酌；没有的时候，单独来这儿就是寻求另一场邂逅。
　　
　　所以酒保一看到他，擦著酒杯的手举了举，向他致意。
　　Draco也抬手招呼了下，不管进门后聚集过来的目光，他直接走向吧台，坐上最左边的高脚椅，要了杯苦艾酒。
　　
　　随即的，又苦又甜的味道在舌尖爆开，高浓度的酒精让Draco立刻感受到熏然。
　　Draco眯了眯眼，决定这正是自己需要的。
　　
　　「你的那位木头先生呢？怎么没看到他？」酒保继续擦拭著酒杯，状似不经意地开口。
　　
　　Draco斯文地白他一眼，「不用试探了，我想大夥儿都该知道他要结婚这个消息。」
　　
　　酒保耸肩，也不否认。「这个圈子很小，谁是混蛋这种事，总是传的快。」
　　
　　Draco单手撑著下巴，「而谁老是遇到混蛋的这种事，也是的吧？」
　　
　　酒保果然笑了笑，「确实，恭喜你又刷新纪录，」他下巴抬了抬，「这杯我请。」
　　
　　「我毫不感激这种慷慨，真的，」Draco咕哝，又含了一口酒；这次感受到了涩味，「不过还是谢谢。」
　　
　　「别灰心，失败总是成功之母，」酒保稍稍压低身，头往右偏了偏，「在你伤心的时候，我们这可多了些帅小子。」
　　
　　Draco懒懒地抬高眉毛，视线顺著酒保的暗示看过去。
　　
　　果然，右手边相隔五个空位的吧台边，坐著一个面生的男人。
　　男人似乎也察觉Draco的视线，转过头，跟Draco对上眼。基于普通的礼貌，他抬起手中的酒杯遥空跟Draco对敬了一下。
　　
　　Draco回礼，一边观察著。
　　确实，男人的五官深刻，称的上英挺帅气。而他的年龄有些大；也许35岁以上，眼角的细纹、色调稳重质感良好的穿著，无一不散发成熟的魅力，举止颇有自信不显轻浮，更难得的是，身材保持的还相当不错…
　　
　　要是在昨天以前，Draco也许会兴致勃勃地投入另一场关系。
　　
　　但昨天他在Potter公寓里看到的，让他不得不挑剔著男人的腰身还是不够窄、肩膀不够宽、屁股肯定也没自己喜欢的翘；而稳重过了头，不会有Potter那样的毛躁粗鲁欠骂…跟大喇喇的笑。
　　
　　在发现自己竟拿那个混蛋与别人比较之后，Draco的心情顿时变得更差，突然对这一切失去了兴致，蔫头蔫脑转回了头。
　　
　　「怎么？不感兴趣？」酒保凑过来问。
　　
　　Draco睨他一眼，「什么时候你还包办拉皮条这个？」再抿了口酒。
　　
　　「刚在你进门的时候，他问了我有关你的事，」酒保悄悄透露了下。
　　
　　「喔，他也单身？」Draco挑眉，感到有些朦胧了。
　　
　　「似乎是，听说还是个离婚的，肯定不会再想尝试婚姻，」酒保意有所指的说。
　　
　　Draco迟钝地想了下，「…挺合理，或许我真该找个离过婚的。」
　　
　　话才说完，Draco感到有人坐到了他右手边的位置上。
　　一转头，正是刚才那个男人移了过来。
　　
　　男人再次拿起酒杯致意，「Aidan Johnson，很高兴认识你。」
　　
　　「Draco Malfoy，幸会，」Draco同样举杯。
　　
　　「没见过你，第一次来？」Johnson自然地开口。
　　
　　Draco看了酒保一眼，酒保耸耸肩，不知是表示他没有泄漏自己的情报太多，又或者这只是句明知故问的开场白。
　　
　　Draco点头，保留地答到，「前阵子忙，停了一阵没来。」
　　
　　「我是刚到这，因为工作关系调过来，还在熟悉，」Johnson笑笑地自我介绍。
　　
　　「喔？之前在哪？」Draco随口聊到。
　　
　　「法国。恕我失礼，那里的食物美味多了。」
　　
　　「中肯，」Draco轻笑，「哪个城市？我之前也在那…」
　　
　　「那真的挺巧…」
　　
　　…
　　
　　接下来的一个小时多，Draco跟Johnson渡过了段友好时光，因为共同的话题。只不过在Johnson结帐时，Draco没有像约定成俗的那样，也跟著Johnson身后结帐离开。
　　
　　Draco依旧逗留在吧台边，喝著不知道今晚的第几杯酒，同时承受著酒保关切的眼神。他眨了眨迷蒙的眼，大舌头地跟酒保声明，他才没有因为失恋而多愁善感，他只是…提不起兴趣…
　　
　　至于为什么？Draco还想不出来。
　　
　　离开酒吧前，他仰头吞下手中剩下的酒精，朦胧的漂浮感让他感到舒适。
　　他决定再回去做个黏糊糊的梦；就像今早的一样。尽管里面有个不该出现的Potter，但那也没什么的。
　　
　　Potter可是Gay圈票选前几名的梦中情人。
　　而自己如果有些反应，那是再正常不过的。混蛋。
　　
　　***
　　
　　「我得积极点，当然…我有了鼓励，他正在等我行动…对！积极、行动…」
　　
　　星期三上午，Harry在古灵阁前厅跺著步，口中咕哝著其他人不懂的话。
　　
　　「Potter，」Draco远远看到他，出声招呼，等到Harry大步冲过来之后，有些意外地说，「怎么回事，你今天还有其他预定？」
　　
　　Harry脸上原挂著大大的笑，一听有些困惑，「什么预定？不就是跟你？」
　　
　　「我不知道你上银行都打扮的这么帅，活像参加婚礼，」Draco上下打量著他。
　　
　　「偶尔我也是会这样穿，」Harry不由得拉拉领口，局促地问，「好看吗？」
　　
　　确实，Harry今天可是特别注意了外表。
　　他无法不注意到Malfoy每次出现都穿著三件式的正式装束；衬衫、领结、马甲背心跟西裤、到修长合身的长袍外套，非常挺拔俊美。
　　而也许Malfoy喜欢的正是这种模样，所以Harry决定今天暂时放弃自己原有的穿衣哲学，也学著Malfoy穿上这些。
　　甚至他还上了发油，企图让它们伏贴在头上。不过还是有一两撮掉了下来，但那完全不要紧，那只让Harry看起来更潇洒。
　　
　　「帅极了，」Draco古怪地说，又看了几秒，最后一脸恍然，「难怪我总觉得哪里不对，银白色的领结只有在婚礼跟葬礼时才能配戴，平常你可不该戴著它到处跑，」他伸手指指Harry的领结。
　　
　　「噢，真的？我没注意…」Harry顿时有些受挫，笨拙地扯著领结。
　　再看看Malfoy，果然他系的是个墨绿色的。
　　
　　「来吧，我帮你，」Draco抬手帮他解下了领结，塞回他胸前的口袋，再调整了下Harry衣领的位置，「这样好多了，只输我一点，走吧，我约了古灵阁的办事员专门引导，这会快一些。」
　　
　　于是意外受到照顾的Harry，心情又回到了最高点，他走在Draco身边，体贴地帮忙推开古灵阁厚重的大门。
　　
　　任何在Gay吧混的人，看到上面这些，都会认为他们是对相称的恋人。
　　今早同样来到古灵阁办事的Oliver Wood，也是其中之一。
　　
　　***
　　
　　两个小时后，Draco跟Harry从古灵阁大门走了出来。
　　
　　「现在Granger再问你拱顶有几个的时候，还答不答得出来？」Draco脸色不好地说。今天他们来清查拱顶的情况，让Potter跟著也是要让他有些概念。
　　
　　「七个，」Harry赶紧作答，「四个金加隆库、两个宝石库跟一个机密文件库。」
　　
　　「很好，」Draco嘲弄地说，「只可惜前四个都是空的，有几个都一样。」
　　
　　所以Harry只能陪笑。
　　
　　「不过傲罗的效率竟这么慢，报纸上不都说早就追回那些钱，怎么还没归还到你的拱顶里？」Draco不满地说。
　　
　　「Ron说还会有些行政上的手续要跑，得等上一阵，我也不急，」Harry解释道。
　　
　　「不急？这还关乎利息，傲罗部可不会生息给你，」Draco皱眉，「我得记得帮你写封书函进去问，有正式的函文催促，才不会被拖延。」
　　
　　「喔，这样事情会不会太多？你慢慢来，不急的，」Harry想起周六Malfoy苍白的脸。
　　
　　Draco白他一眼，「事情不可能少，看到刚刚文件库里那一堆地契股票跟契约，我决定向Granger提高顾问费用。」
　　
　　「我同意，不用问她了，」Harry立刻点头，「你说了算。」
　　
　　Draco瞪眼，「你还没破产真是个奇迹。」
　　
　　「我能够信任你，」Harry咧嘴。
　　
　　「是，就像你信任前六位经理人一样，我明白，」Draco翻了个白眼。
　　
　　「不是这个意思，我…」Harry还想解释，但Draco打断了他，「好了，我饿了，我们找个地方吃饭，下午还得去保险公司。」
　　
　　而这算是个午餐约会吧？
　　Harry立刻想起自己积极主动的计画，接口到，「OK，我请客，星空塔怎么样？」
　　
　　「星空塔？」Draco挑眉，那可是高消费。
　　
　　「当然，」Harry从长袍里掏出几枚金加隆，「我跟Mione借的钱还有这些，应该够我们吃一顿的…」他决定全把它们拿出来请客！
　　
　　「…」Draco瞪著那几个可怜的硬币，「借多少？」
　　
　　「跟Mione吗？50个金加隆，」Harry老实答道，不懂这个问题的用意。
　　
　　「…明天我会优先处理股票变现这部分，」Draco嘶嘶地说，「然后帮你清偿债务，这是我的职责。」
　　
　　Harry点头赞同，「那也好，Mione就要出门渡假了，肯定需要钱。」
　　
　　『而你需要个脑袋！真正的！』
　　在Draco决定如此咒骂以前，一个叫唤声突然打断了他，为此Draco迅速变换了表情。
　　
　　同时，Draco旁边的Harry也出声招呼，「Wood？真巧，好久不见。」
　　
　　「是啊，真巧…」
　　
　　来人正是已经在古灵阁外等了两个小时的Oliver Wood。
　　                        
作者有话要说：*加隆等于多少钱这个，之前设定的跟JK大婶的有落差，请把它大约当成加隆＝50RMB＝250NT
另外感谢丢地雷＆火箭炮的大大（暈） >__< 3Q!



☆、没救的Potter

　　能成为Draco男友的，其实外貌都达到一定标准，Oliver Wood也不例外。
　　曾经的魁地奇球员及现任的飞行教授，让Wood的身材仍维持良好曲线，配合端正的五官，跟笑起来带些无辜的感觉，是个容易令人心生亲近的阳光型俊男。
　　
　　不过Wood今天的状态似乎不太好，他虽穿著长袍外套，但露出的衣领皱巴巴，头发也有些凌乱，没有往常健康活力的模样。
　　
　　而Harry全无察觉这些，他正为了巧遇同学院的学长而高兴，
　　「我得恭喜你，Wood，我听Fred说，下个月你就要结婚了，恭喜！」
　　
　　顿时，Wood脸色变得奇怪。他来回看著Harry跟Draco，似乎在不确定著什么。
　　
　　Draco心中冷笑一声，完全知道Wood心里想的。同时心中也微微刺痛，并嘲笑自己的蠢笨。他早该知道在他们交往期间，Wood倾向于掩藏自己性向的这件事，最终意味著什么。
　　
　　所以Draco保持了沈默，看Wood如何应对。
　　
　　就见Wood略带谨慎地说，「谢谢，…也欢迎你来，球队其他人见到你，肯定非常高兴。」
　　
　　「当然，没有球赛的话，我一定去，」Harry笑开，一口允诺，「不知大夥儿现在都怎么样？想来战后这么久没联络，倒是件奇怪的事。」
　　
　　「我在伦敦的时间比较少，都待在南部，很多联络也是因为婚…」说到这，Wood一顿，视线飘向了Draco那个方向。
　　
　　Draco假装没看到，但Harry马上发现了，以为Wood好奇，于是解释到，「噢，这位是Draco Malfoy，相信你也认识，他现在是我的经纪人。」
　　
　　Draco四处飘疑的目光转了回来，正眼看著Wood等待他说话。
　　
　　而毫不令人『失望』的，Wood开口正式否认了他们曾经的关系，「Ma…Malfoy，你好，」从称呼上。
　　
　　Draco扯扯嘴角；果然不该有任何期待。「幸会，Wood先生。」
　　接著他转向Harry，「不打扰你们叙旧，Potter，下午2点，同样在古灵阁大厅前会合。我先走了，」说完点了下头，转身就走。
　　
　　这突兀的转变，让Harry差点反应不过来，他顾不得Wood，大步追上Draco。
　　「嘿，我们说好了一起吃饭的啊？…等我！」
　　
　　但就在Harry拉住Draco手肘的同时，一句「Malfoy！」来自Wood的大喊，让这两个人同时转头。Draco面无表情，而Harry则一脸意外。
　　
　　「我、我们可以借一步说话吗？」
　　Wood也顾不得Harry在场，恳求地看著Draco。
　　
　　「Wood？Malfoy？」Harry来回看著这两人，终于发现不对。
　　
　　Draco平静地说，「我不认为有这个必要，如果Wood先生有事，请这里说。」
　　
　　「你…」Wood快速看了一眼Harry，决定换另一种说法，「钱我会还的，我真的会！但你不能现在拿走它们，这太突然…我没预料这个，我今天才知道，古灵阁通知我的，你…你就不能…」
　　
　　Harry不禁问到，「你们认识？」他说的认识是有往来的那种，但没人理会他。
　　
　　Draco机械地回答，「很抱歉贷款不在我的业务范围，如果Wood先生资金上有困难，请与古灵阁联系。」
　　
　　「贷款？」Harry弃而不舍地追问，企图加入对话，「是公事上的事？」
　　
　　而他依然被其馀两个人忽略。
　　
　　Wood一脸著急，
　　「那些对你根本没有影响！！但却会毁了我的一切！！Dra…Malfoy，你不能这样…」
　　
　　Draco终于失笑出声，「你的一切？」这句话是告诉他，那里面有他的钱，却没有他？
　　
　　真正的心灰意冷之下，Draco反而更平静了些，但他不想在这多待一秒，他转头再次提醒Harry，「下午两点，别忘了，」接著『啪』地一声，竟幻影移行走了。
　　
　　Harry一头雾水地瞪眼，原地大喊，「Malfoy！？」
　　接著他瞪向Wood，「怎么回事！？」
　　
　　***
　　
　　下午2点，当Draco再次出现在古灵阁大门前，脸色已经比离开前好转很多。
　　不过换成是Harry一脸烦躁的模样。
　　
　　Draco远远从古灵阁前的幻影移形禁制区外围走来，就看一身帅气的Potter随性地坐在大门前的阶梯上，一手撑著下巴瞪著另一头，一副颇不耐烦的样子。
　　
　　经过的行人行色匆匆之馀，也不禁会回头瞄上那儿一两眼。
　　
　　「Potter，」Draco清清喉咙，出声招呼。来之前他自我反省了下刚才确实冲动了点，但还没说出下半个句子，就见Harry像上午一样大步冲过来，一把抓住他的手，拖著他往古灵阁大门的反方向冲。
　　
　　「去哪？保险公司在右边的大楼…」Draco踉跄之馀，赶紧出声。
　　
　　「不去了！我很饿，」这时他们来到可以幻影移行的区域，Harry念了声魔咒，竟直接带著他们幻影移行走了。
　　
　　下一秒，Draco就发现自己站在星空塔大门前。
　　
　　***
　　
　　Draco瞪眼，「做什么来这？我们约的时间已经…」
　　
　　但Harry完全不听Draco说的，他紧抓著他，不发一语地推开星空塔大门，侍者立即微笑迎上。
　　
　　Draco满脸莫名其妙，但在门口拉扯可不是他的风格；这里还是他很多客户常会使用的餐厅，他决定先配合移动。
　　
　　而Harry似乎早先订好了包厢。
　　包厢里有著足够四人入座的两排面对面的软沙发，另一面墙则是视野良好的一整片观景玻璃。夜晚从这可以欣赏美丽的城市夜景，这也是星空塔得名而来。
　　
　　Harry轻推Draco入坐到靠窗的位置，但他自己却没有绕到对面，反而依著Draco身侧坐了下来。形成他们俩并排，面对著另一面空沙发的怪异景象。
　　
　　带位的侍者眨眨眼，也没说什么，先行递上菜单，为他们面前的高脚背倒满气泡水，之后礼貌地询问，「请问是否等其他宾客到齐在点餐？」
　　
　　「不用，就我们两个，」Harry简洁地说，把菜单塞回给侍者，「两客精选套餐，跟一瓶酒单上推荐的红酒，谢谢。」
　　
　　Draco见状不对，开口更正，「一客，我不用。」
　　
　　「两客！」Harry回头瞪他，然后挥挥手让侍者离开。
　　
　　侍者离开后，Draco当然立刻质疑。「你发什么疯？我约好保险公司的人下午讨论契约，你已经让我们快要迟到了，现在这是在做什么？」
　　
　　Harry拿起水杯『咕噜』地灌了一大口，「我们也约好一起吃饭！一样一样慢慢来。」
　　
　　「我们没有，」Draco立刻反驳，「前2个小时你做什么去了？」
　　
　　「我们有，我们明明说好要来这！」Harry斩钉截铁地说，「所以我一直在想哪里不对了？想了两个小时，我很饿！你为什么丢下我就跑？」
　　
　　Harry转身逼问，Draco终于发现这样的位置，等于自己被『关』在了Harry与观景玻璃之间。
　　
　　Draco皱了皱眉，有些不习惯，不过嘴巴上不忘嘲弄，「如果这伤害了你的自尊心，我很抱歉。我不知道救世主都这么敏感，下次我肯定注意。」
　　
　　「Malfoy，我说真的！」Harry显得更不乐意，「我知道你不高兴，但我想不透理由是什么。Wood的说法似乎是想跟你借钱？所以你不高兴这个？」
　　
　　「这又不关你的事，」Draco撇了他一眼，然后挥了个报时咒，「很好，我们完全迟到了，因为你，我得更改我们的预约，」接著从长袍口袋中掏出纸笔写了张纸条，找来侍者，请他们用公共猫头鹰送出。
　　
　　这时食物也送上来了，凯萨沙拉、热面包跟浓汤。Harry张罗著食物，边说，「但现在关我的事了。你不想借的话，我同意借他了，毕竟他也是我学长，以后他应该不会再去找你的。」
　　
　　他把一大盆沙拉分成了两小叠的份量，推了一份给Draco，再夹了块面包过去。
　　
　　「你借他？」Draco不由得提高声量，「他跟你借了？」
　　
　　Harry一愣，点头。「我问Wood你们怎么回事，他说缺笔钱缴最近这半年的房贷；因为他要结婚了，所以我就…是说，他为什么会找你借钱？」
　　
　　Draco没理会问题，竖起眉毛问，「你哪来的钱？！」
　　
　　Harry手一顿，迟疑地说，「…不是明天就有了？股票，你说要卖的。」
　　
　　「你、你可真会跟我对著干，Potter，任何方面！」轮到Draco气呼呼。
　　
　　「哪有！？」Harry一听紧张起来，「怎么，我不该借他？你得告诉我理由啊…」
　　
　　Draco看著无辜又紧张的Harry，又想气又想笑，心里著实复杂了一阵。
　　
　　但想想现在Wood是好是坏都已不关他的事，他不会仁慈地在分手后继续帮助Wood，不过也不会特意把他逼向绝境；他还不值得，于是摆摆手，「算了，你爱借就借，你的事，他跟你借多少？」
　　
　　「8000金加隆，」Harry忍不住追问，「我借钱给他…对你有不好的影响？」
　　
　　Draco横他一眼，耸耸肩，
　　「当然，毕竟他甩了我跑去结婚，如果他付不出新房的钱，我会比较开心点。」
　　
　　说完Draco突然也觉得饿了，中午他其实躲进了办公室，没出去用餐。
　　于是他拿起刀叉，津津有味地用起面前的沙拉。
　　
　　Harry捏著面包的手停顿在空中两秒，之后才吼道，
　　
　　「什么！！？？」
　　
　　***
　　
　　20分钟后，Harry躲进餐厅附设的男厕，把自己锁在小间里。
　　
　　他掏出双面镜，用魔法连结Hermione那头。
　　
　　「Mione！！紧急状况！！！」Harry嘶嘶地说。
　　
　　「什么？我在上课！」Hermione那头也是嘶嘶声。
　　
　　「噢，抱歉，那我改…」
　　
　　「还行，只要长话短说，快些！」
　　
　　「我只能说我这很糟糕！！」
　　「我…我做了件蠢事，那个人决定要去酒吧找男人！」
　　
　　「那个人？」
　　
　　「对，『那个人』！！我该怎么办！？」
　　
　　「她可真豪放…」
　　
　　这时嘶嘶声的发音，让『她』跟『他』再次模糊了。
　　
　　「是不是我要出局了！？你得帮帮我！」
　　
　　「你到底做了什么蠢事！？」
　　
　　「就…就借钱给他的前男友去结婚…」
　　
　　「噢！！Harry---，这简直太糟糕了！！她还愿意跟你说话！？」
　　
　　「愿意的…真有这么糟糕！？」
　　
　　「是的！！就是这么糟糕！」
　　「那你得紧跟著她去酒吧，破坏一切！」
　　
　　「跟去？」
　　
　　「对，无论如何都得跟去！！」
　　「你被降为观察期，你得确保没有新的候补人选出现！！」
　　
　　「是这样吗？OK！了解！！」
　　「谢谢，Mione！！我永远感激这个！！」
　　
　　「不谢！！加油！！你行的！！」
　　
　　
　　「嗯！我会的！」
　　                        
作者有话要说：这两天比较忙，周三不另更罗0.0



☆、一起去喝酒

　　Gay吧这天晚上也挤满了人。
　　今天是周三，别家酒吧有Lady’s Day，这里则有Boy’s Day。
　　这意味著任何25岁以下的男士，虽然早过了男孩这个阶段，但可以在这个晚上享受饮料半价的优惠。店里在这天会比平常热闹许多，老客人开心的是，他们会有较多年轻的新面孔出现。
　　
　　***
　　
　　晚上0点，Draco带著Harry幻影移行来到酒吧门口。
　　
　　在推门进去前，Darco再次转头询问，「你确定？我不认为里面会让你感到舒适，」尤其在看到两个男人紧抱著亲热的画面时，「如果你等会儿夺门而出，那会令我非常、非常困扰。」
　　
　　Harry看看门口，再看看身旁的金发男人。
　　他们约这么晚是Malfoy要求的，而Harry焦躁地知道这是为了什么。
　　
　　看看Malfoy，他现在一身办公以外的装束。帅气的长风衣下，是暗紫色的丝绸衬衫，很好地衬托出他白晰的肤色；领口开著两个扣子，露出精致的锁骨；柔软金发也不再被整齐地固定住，它们自然地批散在前额，让他看起来年经又俊俏！！
　　
　　现在他绝不会说三件式装束是Malfoy最帅的模样。
　　夜晚的Malfoy更吸引人，他怎么可能放著这样的Malfoy一个人到处乱跑！
　　
　　于是Harry脸色不好的说，「当然不会，我做了蠢事，如果你坚持一定要来这喝几杯，我当然得陪著你，然后送你回家。」
　　
　　「多么绅士，」Draco挑眉，「遗憾的是我可不是金发美女，不会有个香艳的夜晚等著你。」
　　
　　「或者我们可以买些酒回去就好？」Harry不放弃地建议，「去你家？或者我家，这样不是更舒服些？」
　　
　　Draco以为Harry还是排斥Gay吧，微微皱眉，「如果你真不想进去，没人勉强你，这对你其实也好，你还是个公众人物。」
　　
　　「当然不！我一定得跟著你！」Harry立刻反对，然后看Draco怪异地看他，赶紧补了句，「而且我们也没一起喝过酒不是吗？我们老早就该喝一杯，这会很棒，在哪喝都没关系的…」
　　
　　Draco评估地看著Harry一会儿，最后耸耸肩，「好吧，既然你坚持，」说完抬手推开了酒吧大门。
　　
　　***
　　
　　酒吧里的灯光昏暗，流淌著舒缓慵懒的爵士乐。
　　如果不去意识周围的顾客组成，这其实是情调不错的一家酒馆。
　　
　　Draco一推开门后，一些熟客的目光就扫了过来；他们首先看到Draco，接著是后面比较高的Harry。但大门在这时又关上了，欠缺光线的辅助，能在两三秒内认出Harry的人，其实不多。
　　
　　不过，在Draco领著Harry走到吧台的这一小段路上，他们经过一些近距离的座位时，Harry还是引起了骚动。
　　
　　这时走在Draco后面的Harry，突然叫了一声，「Ouch*！」
　　
　　Draco疑惑地转头，就发现Harry扭头张望著他们后面，他于是停下脚步问，「怎么了？」
　　
　　Harry转回头，表情有些惊吓，「有人…有人捏我屁股！！」
　　
　　而Harry的表情实在有些可爱；Draco注意到那里面没有嫌恶，不知为何心情更愉快了些，他走近Harry，假装探头关心著，「哪边？」
　　
　　「这里…」Harry老实地揉揉左边的屁股，用手意示著。
　　
　　但下一秒Draco竟伸出手，同样在那上头用力地捏了一下。
　　
　　「噢！」Harry几乎从原地跳起来，捧著自己的屁股，不可置信地瞪他。Draco心情更好地咧嘴，「习惯就好，」然后顺势把手勾上Harry的腰，「来吧，你需要保护。」
　　
　　「那、那是正常的吗？」
　　Harry笨拙地跟著移动，无法不注意到Draco放在他腰上的手。
　　
　　「那表示你很受欢迎，」Draco大笑，「你有个好屁股，你知道。」
　　
　　Harry脸热了热，不确定自己该不该高兴于这种称赞，「你也被这样捏过？」
　　
　　这时Draco走在Harry身边，取笑地睨他一眼，「所以我都会换上长外套。」
　　
　　而Harry今晚穿得是白天的衬衫，搭了件短毛呢猎装，头发上的发油洗掉了，一副非常雅痞的模样。
　　
　　「你应该早点提醒我！」Harry抗议。
　　
　　Draco耸耸肩，才不会告诉他这样也会令自己失去机会，只说到，「别小气，那只是个试探，这里的人如果知道你是有伴的，就不会来打扰了。」
　　
　　这时他们到达吧台边，Draco挑了最靠左边的两个位置，推Harry上高脚椅。
　　
　　酒保笑眯眯地迎了上来，「难得你会带朋友来，要来点什么？」
　　他知道如果是情人，Malfoy会习惯使用吧台以外的情人座，那儿视线比较隐密。所以他们一起出现在吧台边这件事，表示了这个黑发大个儿『还』只是Malfoy的朋友。
　　
　　「两杯黄油啤酒，」Draco轻快地比了个二。
　　
　　酒保边点头边意味深长地笑了笑。
　　
　　这时的Harr正忙著四处张望。
　　除了对酒吧好奇以外，他必须得看看有没有Mione说的候补人选潜伏在周围。
　　
　　Draco对酒保翻了个白眼，「他可是个直的，别吓跑他。」
　　
　　Harry没听到这个，他转回头，见Draco跟酒保似乎很熟捻，也主动招呼，
　　「嗨，你好，我第一次来。」
　　
　　酒保微笑，「我注意到了。」
　　
　　「这里比我想像中的热闹，」Harry首先笑笑，紧接著就问，「Malfoy很常来？」
　　他想他发现了不少一直往这边瞄的男士们，该死。
　　
　　酒保送上啤酒，微笑点头，「他可是我们的台柱，我们很需要他。」
　　
　　「闭嘴，」Draco软软地抗议，钩住了啤酒杯的耳朵，「乾杯，Potter。」
　　
　　Harry跟Draco敲了一下杯子，咕噜地灌了一口，再次不放心地看了一圈。
　　最后他决定把椅子拖得更近Draco一些，「气氛还不错，」假的，「下次还来你『一定』得再找我一起…」
　　
　　不过Draco似乎挺高兴听到这个，得意地说，「是吧，我喜欢这里不会太吵也不会太安静，酒保也是个有趣的人。」
　　
　　酒保受到称赞，优雅地点头致意，但不一会儿就被其他客人叫走。
　　
　　Harry看看Draco；他显得自在又惬意的模样，这次真心地笑，「看得出来你很喜欢这里。」
　　
　　Draco又喝了口酒，撑著下巴看向Harry，「那么你呢？你平常都在哪打发时间？」
　　
　　Harry发觉那跟Malfoy平常直挺挺的模样很不相同，他浑身似乎正闪著层光芒。Harry突然觉得口渴，移开视线，也灌了口啤酒，「我很少上酒馆，除非是跟Ron约，平常都去些俱乐部跟…」到这他突然打住。
　　
　　但Draco完全知道下面是什么，坏笑道，「宾馆，对吧？你这个女性公敌。」
　　
　　Harry不自在地又灌一口，才小心翼翼地看了眼Draco，「…那都是以前的事，我保证以后不会了。」
　　
　　Draco先是满意地点头，之后一个停顿，耸肩说到，「说得好像我会在意似的。」
　　接著他困惑地看了下酒杯，似乎疑惑著他明明还喝不到半杯怎么就有些微熏。
　　
　　不过这足够让Harry受挫。
　　他知道自己的纪录不好，但那是他以为自己跟Malfoy已经没有可能；不论是那时的Malfoy已远在巴黎，Malfoy公开身边的男友也表示著自己真的错过了他。但Malfoy现在回来了，更重要的是还是单身，Harry知道他不能再做第二次笨蛋。
　　
　　于是Harry压下失落，更换话题继续努力，「那说说你们在巴黎过的如何？这里那时被魔法部搞的乌烟瘴气的…」
　　
　　接下来，他们互相聊了些这十年间的变化。
　　不同于公事的；属于私人的话题，参杂著共同的回忆，很快让他们都记起当年肩并肩作战的那种微妙的情谊。
　　
　　他们时而开怀大笑，时而互相嘲弄，周围探询的视线、甚至是手上变苦的啤酒，都被抛到了脑后。只有坐在隔壁的那张熟悉却又不那么熟悉的笑脸，是他们眼中唯一看得到的事。
　　
　　Harry很享受这个，但这中间，有个叫Johnson的男人煞风景地凑了过来。他似乎是因为取酒而路过吧台，接著就跟Malfoy熟捻地打招呼。
　　
　　Harry快速地打量这个男人上下，发现他的年纪有点大，但五官端正，似乎也颇为稳重，给人感觉跟自己完全不同，难道Malfoy喜欢这种型的？顿时，Harry的危机感四起。
　　
　　所以在男人笑问Draco身边的这位是不是个「新朋友」的时候，Harry非常不礼貌地插嘴了，「老朋友！我们很久没见面了！」那口气只差没说出『滚开』两个字。
　　
　　Draco古怪地看他一眼，Harry赶紧换上无辜的表情，「…不是吗？」
　　
　　还好那个男人也没多做『纠缠』，他微笑地说了声「那不打扰你们」之后，就捧著杯子离开。Harry虽然暗中松一口气，但忍不住说了，「他的年纪好像有点大？」
　　
　　Draco看他的眼光更怪异了，「那又怎么样？」
　　
　　Harry有些受到打击，「你喜欢这一型的？」现在想想，Wood也是比他们大上四岁…
　　
　　Draco眨眼，反问了句，「你想知道？」
　　
　　Harry立刻点头。
　　
　　「你知道了又怎样？只是好奇？」Draco表情神妙地说。
　　
　　「才不！我可以、」Harry又紧张又含糊地说，「更注意一点的…」
　　他想表明他会努力变成Malfoy喜欢的那种型…
　　
　　但这时Draco却浮上了种『果然如此』的表情，他翻了个白眼，「不用，谢谢。」
　　因为他把Harry那句话翻译成『我可以〝帮你＂更注意点的』的意思。
　　
　　所以Harry今晚第二次受到打击，整个人消沈不少。
　　他蔫蔫地拿起发苦的啤酒，喝了一口，想著难道借钱给Wood真的这么糟糕？
　　但他很担心的是，如果不借，Wood结不了婚，又跑回来找Malfoy，这可怎么办！！
　　只要这样一想，Harry就觉得自己进退不得，既苦闷又郁卒。
　　
　　但这时酒保的声音打断了Harry的内心活动，并推过来一杯美丽的蓝色鸡尾酒，「这是来自那位先生的心意。」
　　
　　Harry跟Draco同时顺著酒保指的方向看过去。
　　那里有一名五官精致的褐发美人，拿著酒杯远远向Harry致意。
　　
　　为何说他是个美人？
　　因为Harry下一秒就凑近Draco，疑惑地问，「原来你们这儿也有女人啊？」
　　
　　这时Draco依然瞪著那个褐发美人的方向。
　　他可非常清楚那杯『蓝色夏威夷』代表著什么意义。
　　
　　不过Draco还没来得及跟Harry解释，就见Harry已经拿起酒杯，转头礼貌地对褐发美人一个致意之后，啜了一口，接著有些诧异地说，「还真甜…跟我之前喝的都不一样。」
　　
　　事情显然已经迟了，Draco抓住Harry的手，怒气冲冲地问，「你喝了？」
　　
　　「呃、不能喝吗？」Harry一愣，手也停住了。
　　
　　「那是一夜情的邀请！！笨蛋！！你喝
　　了表示你说了OK！！」Draco咬牙嘶嘶地说，「回头看看那位美人！！他已经起身去结帐了！！」
　　
　　Harry立刻转头，果然褐发美人已经站起身。他与Harry对上视线后，露出了个羞涩的笑，还偏了偏头，用全身表达著『我们走吧！！』…
　　
　　「真的？！」Harry于是慌张了，「但…但我不知道这个！在我们那，请酒不喝不礼貌的…」他说的『我们』是指正常向的酒吧。
　　
　　「你就不会慢一点！！蠢蛋！！」Draco又咒骂了一声，不懂自己为何这么生气，他应该要在旁边看笑话的。「现在好了，你得跟他好好说清楚！除非你真的想跟他去开房间！？」
　　
　　于是Harry手忙脚乱地爬下高脚椅，微熏的感觉还让他踉跄一下。
　　
　　褐发美人见Harry离开了位置，笑得更开心了。
　　
　　但接下来Harry却停在原地，结结巴巴地大声说，
　　「抱、抱歉！！我、我不是那个意思！！！」
　　「我不知道那杯酒是个邀请…我并不是…」
　　
　　这时Draco突然感到不妙。
　　在Harry这么鲁莽地接受又拒绝邀约之后；如果用的理由又是『他不是个Gay』的话，那今晚他们肯定无法和平地走出酒吧…
　　
　　而让Draco想都没想到的是，Harry大声地说了；声音跨过半个酒吧，
　　
　　「我并不是一个人！！」
　　「我的屁股已经是Malfoy的了！！」
　　
　　                        
作者有话要说：感谢丢地雷的大大 >__< 3Q!
PS 本文HD！互攻请自行YY ：P



☆、屁股宣言后

　　「酷！！带种，兄弟！！」
　　「噢，好辣！！我也想要一个！！谁愿意提供…！？」
　　
　　下一秒，酒吧爆出响亮的口哨声与叫好声！
　　Harry这句直白粗俗的宣告，似乎取悦了酒吧里的大多数宾客。
　　
　　接著，不知由谁起头，现场竟响起了整齐的拍桌声，全都鼓噪著『亲吻！！亲吻！！亲吻！！亲吻！！』，热烈要求Draco立刻做出回应。他们都知道Draco是店里的常客，现在正坐在光线最充足的吧台旁边。
　　
　　而Draco虽然被Harry那句『屁股宣言』诧异了几秒，但他很快就反应过来，这肯定是Harry为了拒绝美人所想的藉口。毕竟自己在稍早的时候告诉过他，酒吧里的人通常不会骚扰有伴的人。这个理由也确实要比Harry在Gay吧里当众宣告『他不是个Gay』这个，好上许多。
　　
　　所以Draco决定好好配合Harry的说法，假装是那个屁股的所有权人。
　　他戏谑地伸长手，绕到Harry身后再次捏了他的屁股一次，Harry很配合地又捧著屁股跳了起来，满脸通红地看著他，引起大夥儿更多的笑闹。
　　
　　「哈哈！！Kai，你晚一步啦！！」
　　「属于Malfoy的屁股，没人能抢的过他！！除非你是个新娘！！」
　　「哈哈哈哈！！没错！！新娘！！梅林！！这句可真狠！！」
　　
　　为此Draco翻了个白眼。
　　
　　而走到门口附近、似乎被称做Kai的褐发美人也做了个鬼脸，抬起手摆了摆，明确表达著『那就算了』的意思，挺有风度地离开酒吧。
　　
　　不过，Harry的危机解除了，酒吧里的鼓噪声却丝毫没有停息，催促著亲吻的喊叫声跟拍桌声依然热烈。
　　
　　「亲吻！！亲吻！！亲吻！！」
　　「告白之后就该亲吻！！上啊！！」
　　
　　「YA！！我们要看热辣的吻！！坚硬的吻！！」
　　「给他一个！！Malfoy，你该做的！！」
　　
　　在这些噪音中，Harry倾过身子在Draco耳边困窘地问，「那个人走了，现在我们怎么办？」
　　
　　Draco愉快地欣赏Harry的表情，戏谑地耸肩。「我不知道，也许我该亲亲你？」
　　
　　这时，Harry前一个凑近Draco的动作，让现场更热烈了一些。
　　
　　「噢，Malfoy！！大方点！！！屁股都是你的了！！害羞什么！！亲上去！！」
　　「对！！亲上去！！他值得这个！！」
　　「没错！！不亲不给离开！！伙计们，挡住门口！！」
　　
　　一阵应和声跟桌椅拖拉的声音，还真的从门口那边传来。
　　
　　「真糟，他们还把门堵住了。」Draco看看那边，坏心的追加一句。
　　
　　Harry的脸于是变得更红，看起来更困窘。
　　他视线绕了周围一圈，最后回到Draco身上，「那…那要怎么办？」
　　
　　Draco以为自己成功地调戏了Harry，于是咧嘴，「如果你拒绝前一个亲切的提议，那么你可以开始把人咒倒在地，我在这等著。」
　　
　　「不，我是说，」Harry红著脸，呐呐地说，「我们…要怎么亲？」
　　
　　这当然不是Draco预期的答案，他明显怀疑了一下自己的耳朵。
　　「...这里有点吵，或许我听错了，但你刚是问我…我们怎么亲？」
　　
　　Harry咳了一声，很Slytherin的把责任推给群众，「…既、既然大家都这么说，也许我们应该？」之后眼巴巴地看著Draco一会儿，又弱弱地补了一句，「脸颊？或是其他什么的？」
　　
　　Draco停顿了几秒，之后脸上随即切换为了然的表情。「噢，当然，我忘了你也是有狡猾的一面，」然后眼珠一转，似乎有了主意，「但别担心，我了解你的意思，我们绝对可以意味著更多。」
　　
　　那句『狡猾』的称赞让Harry不自在了一下，不过Draco的后半句话马上吸引他全部的注意力。他直愣愣地重复，「更多？真的？」
　　
　　「对，最多！」Draco神采飞扬地笑，「好，让我们来吧。」说完朝著Harry抬起手。
　　
　　Harry赶紧弯下腰，让Draco的手可以揽上自己的脖子，非常主动积极。
　　
　　Draco心底为著这个状况有些好笑，他从没想过Harry会这么愿意待在自己的手臂里；虽然只是假的。接著，他单手大动作地钩上了Harry的脖子，侧过脸；一副准备接吻的模样，但同时也蓄意地让上臂遮著他们的下巴。
　　
　　而这样的动作，只要他们凑近，纵使Draco只亲到Harry的下巴，也会让他们看起来就像是接吻。他相信Harry应该就是这个意思。
　　
　　于是，周围爆出更大声的欢呼声！！
　　
　　接著Draco放了点力气在手臂中，他想缩紧手臂让他们的头接近。
　　但下一秒，他发现自己的力量扑了个空；Harry这时已经主动低下头凑近他。
　　
　　而这促使Draco不得不开口警告Harry停止他的动作。
　　因为这样会让他们真的撞上，这种『假动作』只需要一方来操作就好，否则非常容易失败。
　　
　　为此Draco张开了嘴。不过在发出任何声音以前，嘴唇就完全被另一个温暖覆盖。
　　接著，唇舌之间，窜进另一个有力灵巧的热源，在Draco意识到那是什么以后，它已经在嘴巴里毫不客气地探索著细节。
　　
　　久违的苏麻，让Draco不由得哼出一声。
　　同时间，Draco感到自己的腰被一双有力的手臂，拉近一个温暖的胸膛。
　　突如其来的包围；不管是身躯还是唇舌，让Draco懵了一下，在电光之间的挣扎后，他决定闭起眼，全身投入这个也许不会再发生的亲吻之中。因为Harry的吻，就像自己曾经想像中的一样热情；甚至更多。Draco头晕脑涨的想。
　　
　　Harry有力的手臂，正贪婪地挤压、摩娑著他。他无法不欢迎这种力道，粗鲁但更多急切，就好像Harry无比渴望著他，已经很久很久。但Harry如何能给他这种错觉？
　　
　　所以作为回报，Draco无法自己地把手指插进Harry那头永远杂乱、但看起来丰厚柔软的黑发之中，他也决定放纵更多一些些，叹息著让自己的胸膛完全贴著Harry的，并完全容任Harry的挤压与靠近，甚至在Harry的手钻进衬衫底下时，只忙著陶醉于那双手掌的粗糙与温暖。
　　
　　不过，最无法想像的还是Harry的舌头。Draco在酩顶之中决定。
　　
　　Harry绝对是个亲吻的高手。他接触他的方式，让Draco感觉永远不够，不够靠近。
　　他先是卷著他、引诱著，接下来又闪躲著他，当他发声抗议时，又转为怜爱地舔著照顾著他所能想到的每一处。Harry让他直想融化在他的气息里面；Harry喷洒著热气，柔软但执拗的唇瓣，以及那些令人心底搔痒的小啃咬，几乎让Draco的脑袋成了糨糊。
　　
　　理所当然的，Draco早忘记周遭的一切。
　　酒吧、喧嚣声跟…管他的什么有关于自己或许又要被个直男甩掉的下场。
　　他沈浸在Harry给他的感受，无论是心灵还是生理上，那都超越了这些。
　　
　　不过他们还是需要呼吸。
　　在越来越热情的接吻当中，他们肺部的空气越来越少，不得不停下来稍喘一口气。
　　
　　这时Draco睁开了眼，透过眼眶里因激情而生的泪意，打量著Harry的表情。他实在好奇是什么让Harry有了这种『转变』，经由这个吻，他能确信Harry应该没有感到排斥，只是，是什么让Harry决定亲吻一个男人，而非女人？
　　
　　如果只是趁势而为的好奇，Draco希望Harry能感到满意，并享受这个。
　　毕竟自己也挺享受，Draco不无遗憾地想。
　　
　　但Harry似乎意犹未尽，在一个短暂的分离后，侧过头又吻了上来。
　　Draco立刻顺从地闭上眼睛，彷佛事情就该这样一般。
　　
　　而从第二个吻开始，Harry变得和缓、温柔，没有刚刚的急切，却有更多缠绵。
　　
　　接著第三个、第四个啄吻，几乎让Draco误认为他们已经交往多年。
　　否则，Harry如何知道怎样的吻，可以让自己的骨头融化？
　　
　　终于，Harry最后一次轻咬Draco的唇瓣后，停下了甜蜜的攻击。
　　接著他叹息一声，说到，「…Draco，我一定会好好对你的。」
　　
　　Draco还没让酥麻的泡泡离开脑袋，他迟钝地问，「什么？」
　　
　　「相信我，我会努力成为最棒的那个，肯定不会像Wood那样！」
　　「我们什么时候去见你父母？」
　　
　　「…抱歉？」Draco一个停顿。
　　
　　只见Harry有些缅腆地说，
　　「在我们『意味著最多』之前，为了表示诚意，我想一步一步来...」
　　
　　Draco皱眉，「一步一步？」
　　
　　Harry热切点头。
　　「对的，现在我们是恋人了，」
　　「接著家长同意，订婚；如果法律允许的话，最后才...你知道的，」
　　最后他还补了一句，「噢，当然你吻起来非常棒！！但我想我应该还忍得住的...」
　　
　　「蛤！！？？」
　　
　　Draco非常不Malfoy地大叫了。
　　                        
作者有话要说：阵亡中ZZ有错明天再改orz
另外谢谢丢地雷的大大，3Q！ >___<



☆、喜欢才会亲

　　
　　下一秒，Draco无视于满屋子叫好声的观众，硬扯著Harry来到酒吧外。
　　
　　他左右看看，似乎觉得地点还是不对，又拉著Harry绕进门边的小巷里，接著掏出魔杖，二话不说就Harry往身上甩，「咒立停！！」
　　
　　「！？做什么…」Harry连续被几个魔咒的闪光打到，眨了眨眼。
　　
　　「没用？不可能，」Draco似乎难以置信，然后他又凑近Harry的嘴巴。
　　
　　Harry莫名其妙，虽然弄不懂Draco想做什么，但他还是像刚刚那样，把双手揽上Draco的后腰。
　　
　　不过这次Draco伸手制住Harry的下巴，强制性地『打开』它们。
　　Harry就像是看牙医的模样，发出了不解的「啊--啊啊？」询问声。
　　
　　Draco往嘴里闻了闻，「也不像『复方汤剂』的味道，只有酒味…难道真是喝醉了？」
　　
　　到这Harry终于听懂Draco的意思，他挣扎了一下，让自己可以说话，瞪眼问，「等等，你以为我不是『我』？」
　　
　　「不然还有哪种解释？」Draco怀疑地盯著眼前的黑发大个。
　　
　　「那…」Harry突然转为危险，「那你刚才想亲的是谁！？如果你认为我不是『我』的话！？」
　　
　　Draco一愣，皱眉说到，「我谁都不想亲，刚才只是个意外。而Potter才不会那样说话，快说，你到底是不是Potter！？做什么扮成他的模样？」
　　
　　「我当然是Potter！！」Harry终于显得生气，「刚刚也不是意外！！你抓住我的脖子，你凑了过来！！接著你回吻我，很多次！！我感觉到了！！」
　　
　　Draco视线飘了一下周围，还好巷子有些暗；因为他确实回亲的非常投入。
　　「那不是重点，重点是如果你真是Potter，那么我们肯定都醉了。我不小心亲了你，我道歉。你可以回家睡个觉，忘记刚才那些，就当作是个奇怪的梦境。」
　　
　　「当然不！我没醉，完全没有！！」Harry抓住想要退开的Draco，有些大声地问，「你的意思是…你是因为酒醉才吻我？你说的那些有关我们之间的…都是、都是胡言乱语？」
　　
　　「我说了什么？什么有关于我们之间？」轮到Draco瞪眼，这次是真的不懂。
　　
　　Harry急吼吼地说，捉著Draco的手更用力了些。
　　「怎么没有！？你说我有些狡猾，对！我承认，我想藉著刚刚的机会亲近你，就算只是脸颊都好！但…但接著你说了我们可以意味更多，更多的亲近，然后你勾住我的脖子吻我，不是吗！？」
　　
　　Draco瞪圆眼，才想指出Harry的理解力实在难以置信；而那也不该是个亲吻，不过出口前，他突然发现另一个重点。「等等，你说你想趁著刚刚亲我？那是怎么回事？」
　　
　　「我喜欢你！我当然会想亲你！」Harry理直气壮地说了出来，见Draco明显抬高了眉毛，不服气地加上一句，「而你也喜欢我，不是吗！？我知道的，你经常偷看我，我可以感觉你的视线，甚至大战时找任何机会压在我身上，现在我都知道了，我不会再认错的！」
　　
　　「我、我才没有！你哪里来的…」Draco怪叫，但说到一半，嘴巴再一次被另一个人堵住；以非常热情的方式。
　　
　　Draco不由得闷哼一声，第二次在心底挣扎要不要推开这个…但Harry热情迫切的拥抱与那根该死的舌头，马上又带回了刚才那阵兴奋与热度。而这次他没有酒吧里的高脚椅支撑他，他才发觉，这个竟会让膝盖发软…
　　他想，他肯定是寂寞太久，才会『容忍』这些。算算他已经多久没有必要的『娱乐』了？个月？还是3个月？时间久到他都记不清。所以是的，他肯定是饥不择食…唔嗯…虽然这尝起来非常好…
　　
　　当他们的嘴巴分开的时候，Draco喘著，没意识到他又错过了严正拒绝Harry的机会。
　　
　　Harry也喘吁吁地说，「瞧，我们吻起来很好，我从没有过这种感觉…我的直觉告诉我这是对的，Draco，你不能否认这些…」说完忍不住又盖上一个热辣的吻。
　　
　　这次Draco更加没有抗拒了。
　　他迷糊地想，现在再把Harry推开似乎有些矫情；当然他绝不会承认这只是个藉口。而他也得承认，Harry给他的感觉真的很棒，从各方面来说。
　　
　　那么或许他可以短暂地享受一下这种激情，直到他们的事摊在阳光下的那一天。
　　既然他被迫习惯于Wood或其他前男友对他做的，那么由Harry再来一次，他想他应该还撑得住，只要别期待太多。
　　
　　***
　　
　　周四一早，Draco打著哈欠飞路进办公室。
　　
　　这时Blaise已经坐在办公桌后面，吃完了早餐，正享受著今天的第一杯咖啡。办公室里流淌著轻柔的音乐魔咒；这是在没有安排会客的日子里，Blaise偶尔会做的调剂。
　　
　　Draco一飞路进活像个咖啡馆的办公室，又打了一个哈欠。「早。」
　　
　　Blaise舒服地坐靠在舒适的椅子里，手里端著咖啡，挑眉打了招呼。
　　「早，Draco，你看起来不是很好。」
　　
　　「我昨晚喝了点酒，」Draco拖著脚步走到自己的位置前，「也许有些宿醉。」
　　
　　Blaise一听坏笑道，「终于想开了，恩？那有没有收获？」
　　
　　「想开什么，」Draco懒懒地撇他一眼，接著照例检查有没有客户给他的紧急留言，认真地在一张张羊皮纸卷上批写著意见。
　　
　　「你不是去『金钮扣』？」Blaise眨眼。他知道Draco只要喝酒多半是去『金钮扣』，而那也是Draco寻找邂逅最主要的管道。
　　
　　Draco手底停顿了一下，头也没抬地咕哝道，「我确实去了，而我打算停一阵子别去。」
　　
　　「那么恭喜你了，这次是什么样的？」Blaise咧嘴，颇为八卦地问，然后看Draco给了他一个大白眼，立刻撇清，「是Pansy想要知道，她关心你，而你好久没来我们家，她一直追问我你的情形。噢，她也听说Wood的事情了。」
　　
　　「那我更不能出现在那儿，」Draco做了个畏缩的表情，「我会被她嘲弄直到飞路离开。」
　　
　　「当然，她从一开始就不欣赏Wood，她一直说你那个迷恋身材的怪癖必须改改，否则你真的得跟Narcissa阿姨说的一样，靠Scor的陪伴渡过下半辈子。」
　　
　　这时Draco看来更忙碌了些，在批改完纸卷后，还特意低头一个个卷好它们。
　　「请帮我转告Pansy，谢谢她的关心。等我老到必须找个有啤酒肚的男人时，肯定带去给她欣赏。」
　　
　　「那么你到底有没有收获？别想模糊焦点，」Blaise精明地说。
　　
　　Draco抬头，突然说道，「话说，昨天我在古灵阁外还碰到Oliver。」
　　
　　Blaise一愣，「Wood？然后？」
　　
　　「他想跟我借钱，你知道，公寓贷款那个，」Draco在纸上敲了敲羽毛笔。
　　
　　「太棒了，简直奇葩，」Blaise张大嘴，然后一个停顿，「等等，你不会告诉我你借了，然后一个人跑去喝闷酒？」
　　
　　Draco翻了个白眼，「非常棒的想像力，但我不想比他更奇葩，好吧，是Potter借了。」
　　
　　「Potter？」Blaise讶异地说，「噢，对，你昨天下午陪著他去检查拱顶。」
　　
　　「对，而我今天上午还得帮Potter决定卖出哪些股票凑钱，好让他借给Oliver结婚，多棒的早晨。」
　　
　　「噢，Draco，」Blaise脸上终于出现真正的关心，「你还好吧？」
　　
　　「我很好，只是有些忙，」Draco耸肩，有些心虚；他其实只想转移话题。
　　
　　果然Blaise不再追问他私事，「那么希望这个消息能让你心情好一点，Walker先生透露，Malfoy庄园的拍卖会，正式订出时程了。」
　　
　　「真的？」Draco眼睛一亮，立刻追问，「什么时候？」
　　
　　「大约会是春天结束之后，在三个月吧。」
　　
　　「那Walker有没有提到任何该死的限制，比如说Malfoy不能参加？」
　　
　　「没有，这我特别询问过了。现在魔法部只希望用它来换钱，越多越好，什么条件都没设定。」
　　
　　「太棒了，我就知道！」Draco兴奋地说，「估价已经开始了吗？」
　　
　　「似乎是，但Walker不肯透露更多，毕竟这关系著拍卖底价。」
　　
　　依照魔法部的公开拍卖程序，被拍卖的财产，会由魔法部委由估价师进行估价后，订出底价。而任何低于底价的竞标都是无效的。
　　
　　但Draco依然非常高兴，「不要紧，底价对我而言其实没多大意义。所有我要做的，就是拿出所有的金加隆，用力砸向魔法部。」
　　
　　「魔法部知道肯定挺开心的，你们就是只代宰的肥羊。」
　　
　　「那都不要紧，只要庄园可以回来，」Draco笑眯眯地说，「Scor应该在Malfoy庄园长大，那是他应得的，不管需要什么代价。」
　　
　　Blaise笑了笑，「希望一切能够顺利，如果需要，我这里还有一些储蓄。」
　　
　　「谢谢，我会的，」Draco真心的说。
　　
　　这时，壁炉前突然冒出一阵绿色的火花，打断了办公室里难得温馨的交流。
　　Draco跟Blaise彼此对看一眼，都觉得疑问。他们在今天早上都没有预约。
　　
　　但无论如何，Draco还是起身，理了理长袍迎向前。
　　而这个动作差点就撞上从火花中大步跨出的黑发大个儿。
　　
　　「Potter?」Draco赶紧退个一步。
　　
　　「噢，Draco，早，你果然在，」Harry咧嘴直笑，然后更正到，「你该叫我Harry。」
　　
　　「你做什么来？」Draco皱眉，「今早我们并没有任何预约？」
　　
　　Harry可没发现Draco的表情，他兴冲冲地从口袋里掏出一个卷轴递了过来。「我昨晚忘了说，这个星期六我有球赛，你要不要来看？」
　　
　　「这什么？不像是门票？」Draco低头看看卷轴，Harry伸的直直的手让他不得不接过。
　　
　　「噢，这是休息室的门钥匙，」Harry回答，见Draco挑眉，赶紧补充，「我一个人的，没有别人！比赛时，球员在看台边都会分配到个单独的休息室，就在广播台的上方，视野比VIP室更好，如果你来，可以利用这个。」
　　
　　「听起来挺有趣，我还没去过休息室，」Draco把玩著卷轴，但没有直接回答Harry的邀约。
　　
　　「另外，休息室外头还有个让扫帚起降的阳台，比赛完后，我可以直接飞去找你，」Harry又热切地补充几句。
　　
　　「这会非常方便，」Draco点点头，这意味著他们不会被任何人看见。
　　
　　Harry一听似乎非常高兴，「那你来吗？」
　　
　　Draco歪歪头，似乎评估著眼前的黑发大个儿。
　　
　　Harry脸上的笑容消失了一些，迟疑的问，「怎么，还是你那天有事？」
　　
　　Draco手里捏了下卷轴，耸耸肩，「应该没事，好吧，几点开始？」
　　
　　「九点半！！」Harry立刻笑开了脸，「那我先走了，今天要练球！回头见！」
　　
　　「掰，」Draco对他点头。
　　
　　但Harry才转身，又立
　　刻转了回来，接著快速在Draco的唇上啄了一下，「晚上来找你。」
　　
　　Draco一愣，还没来得及说什么以前，Harry就又转身飞路走了。
　　
　　Draco有些错愕，又有些难以置信的感觉，但决定别想太多。
　　不过一转头，就有只魔杖对著他。
　　
　　Blaise面无表情地说，「吐真剂？还是摄魂取念？选一个喜欢的。」
　　                        
作者有话要说：感谢丢地雷＆火箭炮的大大（晕）>__< 3Q！



☆、兄弟看球去

　　Draco立刻举了双手，表示投降。
　　当他『被迫』交代完他跟Harry莫名其妙的发展之后，一个上午也过了大半。
　　
　　听完，Blaise皱了皱眉，开始下他的结论。
　　「既然你认为Potter只是一时兴起，那你还跟他搞什么？」
　　
　　「我可以跟他搞很多，」Draco耸肩，「床上的、浴室的、书房的甚至野外的。」
　　
　　「别告诉我你在野外做过，」Blaise挑眉；决定先关心这个，「那得有多野蛮？」
　　
　　「还没有，只是个幻想，」Draco又开始玩起按摩棒；因为Blaise拒绝把它带回家，它就成了办公室里的用品之一，「但你不觉得那会非常刺激？」
　　
　　「在我看来，硬不起来的男人才需要这种帮助，当然，如果你已经到达这种程度的话…梅林保佑你。」
　　
　　「太过份了，这可是个严重的指控，」Draco一脸被冒犯的样子，「我很好，非常的好！！」
　　
　　「显然，而且似乎非常饥渴，」Blaise不赞同地睨他，「在明知Potter并不真的了解同性伴侣会有的压力之下，你仍然打算跟他睡？」
　　
　　这时Draco苦笑了下，「那么至今我找的那些非常了解的，又如何？了解不等于抵挡的住，越是了解恐怕越害怕。我何不找一个从头开始就没有期待的？」
　　
　　Blaise口气缓和了些，认真地说，「这不是你糟蹋自己的理由，你应该想得更清楚些。」
　　
　　「别担心，我没有那么傻，」Draco给了Blaise一个感谢的眼神，但接下来转为顽皮，「不过你难道就没有过『初恋情人』的情结？就是不管隔了多少年之后，再碰上都会有些…唔，动摇的感觉？」
　　
　　「初恋情人？」Blaise挑眉，「你想说的是Potter？」
　　
　　「为什么不能是？」Draco头一点，爽快承认，「他从六年级之后，就有副好身材，Potter确实是我第一个『有感觉』的男孩。」
　　
　　「对，我都忘了你那个怪癖，」Blaise翻了个白眼，「没想到你发病的这么早。」
　　
　　「而他现在依然有副好身材，甚至更好，我实在不想抗拒这个，」Draco轻快地说。「只要我先做好心里准备，我想我能够应付的很好的。」
　　
　　「不，Draco，你就像在玩一个你最讨厌的一夜情游戏，只是换了种模式，」Blaise再次摇头，「而你不适合这个，你远比你想像中的敏感，不可能会好的。」
　　
　　「那么到时候，你跟Pansy得好好安慰我，说不定还能治好我的迷恋癖？」Draco不是很在意地笑。
　　
　　而Blaise看到Draco这样，知道事情有些迟了。
　　
　　在理智与感情的衡量上，Draco已不顾劝阻地选择了感情那边。
　　
　　谁还能期待接下来的状况不会更糟？
　　
　　***
　　
　　周六一早，Draco哼著歌打扮好自己。
　　
　　今天他让铂金色的头发披散在前额，还穿了一条合身的麻瓜直统牛仔裤，搭配酒红色的丝绸衬衫，也许再一副墨镜？Draco决定，这会让他看起来休闲之中带点性感，也非常符合今天的场合。
　　他可不想总是自己对著Harry流口水，而完全没法对Harry造成影响。
　　
　　因此Draco不认为Scorpius有理由把他挡在玄关前（他得出了门才能使用门钥匙），不过他错了。
　　
　　「今天是周六，」Scor再一次挡在门前，仰著小脸盯著Draco。
　　
　　没课的时候，Scor总是非常关心Draco的行踪。
　　
　　「没错，我有个约会，这绝对不是加班，」Draco自豪地宣布。
　　
　　Scor歪著头研究了一下，「我知道，你穿得很漂亮，还戴墨镜。」
　　
　　「真的？我看起来不错？」Draco满意地微笑，忍不住徵询一下意见。
　　
　　「就算是父亲也会称赞的（这在Malfoy家是最高赞美），」Scor点点头；果然Draco笑得更高兴了些。「这么说，你成功了吗？」
　　
　　「什么成功？」Draco疑惑。
　　
　　「那个有个好屁股、挺帅的魁地奇球员，你的客户，你成功了吗？」Scor睁大眼，直率地问。
　　
　　「…你记得真清楚，」Draco眨眨眼，「唔，应该算吧，我今天就是要去看他的比赛。」
　　
　　于是Scor小脸一亮，「那么你得带著我去！你成功了，你答应我可以见见他的！」
　　
　　Draco一愣，随即反对，「但我才成功不久，我们还需要培养感情，也许下次？」
　　
　　先不说他认为这完全没必要，今天他还计画了些儿童不宜的尝试，他可不能有个未成年的观众。
　　
　　「不，我得看看他是不是个好人，他会不会欺负你，」Scor皱起小眉毛，「既然母亲说你的眼光很差，我想我应该帮帮你的。我长大了。」最后他点头强调著。
　　
　　Draco翻了个白眼，不太客气地指出，「你以前也说过Wood叔叔是个好人，因为他总是买冰淇淋给你。」
　　
　　老实的Scor立刻红了脸，「那…那是因为我还小！我很抱歉，但现在我知道了！」
　　
　　「喔？」Draco坏心地欺负弟弟，「那你说说，怎么样的人才不会欺负我？」
　　
　　「喜欢你的人！」Scor立刻大声地回答。
　　
　　Draco忍不住捏捏Scor的脸，笑他的单纯，「Wood以前说喜欢我，你也听过的。」
　　
　　「但Wood叔叔更喜欢他自己，」Scor仰著头任他捏，「你得找一个比喜欢自己更喜欢你的才行！」
　　
　　Draco有些讶异；同时也觉得Scor可爱，他这模样就像学著大人说话。
　　「听起来似乎很有道理，学校都教你们这些？」
　　
　　「这又不用教，很简单，」Scor受到了称赞，上前抱住Draco的腰，「因为父亲母亲跟我都是这样的，你找个跟我们一样的，就对了！」
　　
　　「喔，Scor，你真可爱…」Draco揉著他的头，差点融化。
　　
　　Scor不服地扭动著，以为Draco取笑他，「我又没说错…」
　　
　　「当然，你是对的，」Draco微笑叹气。只是很难达成。
　　
　　不过Scor很好地提醒了他，他还拥有最棒的家人。
　　即使曾经发生过冲突，但最终，他们都把他摆到了他们自己的前面。他们爱他。
　　
　　所以他在男人运上面差了不止一点（Harry或许就是下一个），那也是应该的，对吧？
　　这么一想，他怎么能把可爱的Scor丢在家，自己一个人跑出去约会？
　　
　　于是Draco一把抱起Scor，用力亲亲他的脸颊。
　　「好，走！我们约会去。」
　　
　　***
　　
　　而不得不说，Harry给的休息室的门钥匙，确实是个好东西。
　　
　　这种球员休息室，原先是准备给当球赛进行超过一天时，被替换下来的选手能有个休息、但随时可以关注比赛的房间，所以它的视野甚至比VIP室都要好。
　　
　　但后来因为选手们常常『违规携带』宾客进入，造成管制上的死角。要知道，选手如果在比赛中能接触工作人员以外的人，那意味著会有更多机会，使选手涉及禁药与违法魔力激荡等不合规定的作弊行为，所以原有的设置目的就被取消了。
　　
　　而休息室又过于邻近裁判休息室与球场的监视魔法阵，不适合改做VIP室使用，所以乾脆开放给选手们招待亲友，当作是种福利。
　　只是在球赛进行中，选手不再能利用这边的休息室休息了。
　　
　　也因此，现在Draco能够牵著Scor，站在休息室面向球场的大阳台上，新奇地东看看西看看。
　　
　　他们的前方其实还有一层魔法防护挡著，这是为了避免球赛中的『快浮』击中他们。但魔咒完全不影响视线，休息室看出去的视野，非常的完整清晰。
　　
　　而Draco他们是在比赛开始后5分钟才利用门钥匙进来的。
　　因为Scor同行的关系，Draco出门前临时让小精灵帮他们准备了些食物（因为他不确定休息室里面有没有），以免球赛过了时间而让Scor饿肚子，所以他们稍微拖延了一下。
　　
　　所以当Draco他们来到阳台边时，骑著比赛扫帚的选手们，早已在场中咻咻咻地追逐著鬼飞球。
　　破空的扫帚声跟气流声，没有被防护魔咒阻隔住。
　　阳台上的观赛，比一般座位更具有临场感，也更有魄力。
　　
　　Scor从没体验过这个，整个人趴在栏杆上，好奇极了。
　　Draco虽然也觉得新奇，但他拿起了休息室里放置的魔法望远镜，开始在空中寻找Harry的身影。
　　
　　但Draco找了一阵子，却没有看到类似Harry身影的球员。即使相距几百甚至上千公尺；球员们也都身穿护具，Draco还是挺有信心可以一眼认出Harry。
　　
　　不过场中竟然没有，金探子已经飞了这么远了吗？
　　Draco尝试往更远的地方找。
　　
　　这时Scor扯了扯Draco的裤管，「Draco，」今天他不是来搞破坏的，所以没叫『爹地』，「左边那个飞来飞去的人，是不是就是你的新男朋友？」
　　
　　Draco放下望远镜，往左边看去。
　　果然一个不务正业的找球手，在阳台左方几十公尺前的区域里诡异地打转。
　　
　　「似乎是…」Draco眨眼，难怪他找不到。
　　
　　「他好像很开心，他看得到我们吗？」Scor礼貌地抬起手挥了挥。
　　
　　Draco又架起望远镜，确认著。「你觉得是？我怎么感觉不太像。」
　　
　　「但他朝著我们挥手了，」Scor继续挥手，有些困惑，「他不是正在比赛中？」
　　
　　「噢，他是个Gryffindor，」Draco介绍到，「有时我们无法理解。」
　　
　　「Wood叔叔也是，你好像很喜欢Gryffindor？」Scor一顿，接著烦恼起来，「母亲说我可能会是个Hufflepuff，怎么办，我有点担心。」
　　
　　Draco继续用望远镜观望著，这时Harry终于回到他的比赛中了。
　　「不可能，Malfoy总会是Slytherin的，纵使你一副再老实的模样。」
　　
　　Scor转头，期待地问，「真的？」
　　
　　「真的。老实说，当你会说话之后我总是被你说服，」Draco放下望远镜抱怨，「一个Hufflepuff不可能做到这些，你肯定是个Slytherin。」
　　
　　Scor一听，又开心又缅腆地笑。
　　Draco忍不住捏捏他的脸颊，兄弟俩在阳台上打闹了起来。
　　
　　远远看去，岁数上的差别，成了幅父子和乐的画像。
　　
　　***
　　
　　所以这时飞在球场另一边的Harry，心中又高兴又忧虑。
　　
　　他原先失望的以为Draco不会来看球了；因为开场以前，他完全等不到Draco的身影。但开赛后，他惊喜地发现休息室里竟出现了铂金色的脑袋，还来不及高兴，就发现竟还有个小的！
　　
　　但怎么会有个小的！？
　　而那看起来完全就像是Draco的儿子…
　　
　　所以是Draco结婚了？然后没告诉他？
　　但几天前Draco还接受了他的吻，他以为他们已经…
　　
　　不，Draco应该不会这样对他的，想想Wood，对！
　　Draco肯定已经离了婚！！他们还是很有希望
　　的！！
　　
　　瞧，Draco虽然不肯提见他父母的事，但现在都把儿子带来了！！
　　这不是很棒吗！？他应该要好好表现！！
　　
　　所以他忍不住在空中飞了个360度的圈。
　　周围观众立刻爆起一阵响亮的欢呼声。
　　
　　Harry转头看看计分台，『弹弓队』目前还输80分。
　　OK！等到分数差距再拉近60分，他得立刻抓住金探子，快速结束比赛！！
　　
　　所以等我，Draco！！
　　我…我很愿意当他的爹地的！！
　　



☆、失败的约会

　　比赛后，休息室里。
　　
　　「嗨，你叫什么名字？」
　　Harry蹲在一个长得七分像Draco小时候的金发小男孩面前，小心翼翼地问。
　　
　　Scor看著从阳台冲进来的黑发叔叔，歪头，「你就是那个跟我们挥手的叔叔吗？」
　　
　　「噢，是的，我很抱歉，我应该先自我介绍，」Harry局促地说，「我是Harry，Harry Potter，很高兴认识你。」
　　
　　于是Scor滑下了沙发，礼貌地回答，「你好，我叫Scorpius Malfoy，你也可以叫我Scor，很高兴见到你，」说完伸出小手。
　　
　　Harry赶紧握住，晃了晃，「你好，Scor，」接著看了休息室里一圈，「Draco呢？」
　　
　　「我们肚子饿了，他去找吃的，」Scor依然好奇地研究著Harry。
　　他还微微探头，想看看Draco说的好屁股是长的怎么样的。
　　
　　不过Harry没发觉那个小诡异的动作，他一脸失败地拍了下自己的脑袋。
　　「对，老天！我都忘了！！」
　　
　　今天的球赛拖到晚上六点才结束。
　　『弹弓队』今天一直处于落后，害他也没法更快抓住金探子结束比赛。
　　而他只顾著高兴Draco没有因为比赛过长而提前离开；他们还待在休息室里，所以一比赛完，甚至没有听完教练的训话（也不是对他），简单冲了个澡就急匆匆地赶了过来。他完全忘了休息室里面没有像VIP室那样，有方便的点餐服务，他等于把人丢在这，什么都没有地过了一整天！！
　　
　　「这是我该安排好的，我很抱歉，我让你们饿肚子了，」Harry非常地懊恼，「他离开很久了？」
　　
　　Scor摇摇头，「才一会儿，他说现在外头的人也许很多，他想一个人先去找找。」
　　
　　「那我去找他，」Harry急躁地站了起来，但脚步一顿，「还是你愿意跟我一起去？我们去找Draco，然后离开这儿去吃点好的。你喜欢冰淇淋吗？」
　　
　　Scor一听，皱了皱眉，「Wood叔叔也喜欢买冰淇淋给我，但他不是好人，他欺负我们。」他把自己也算了进去，因为他认为自己受到欺骗。他有些后悔吃了那些冰淇淋。
　　
　　Harry感觉自己正受到考验，有些紧张。「我不知道自己算不算好人，但我一定不会欺负你们，我保证！还是你想来点巧克力？」
　　
　　「比起巧克力，我比较喜欢冰淇淋，」Scor略感困惑，「而且，也不是说换了巧克力，你就跟Wood叔叔不一样…」
　　
　　「那…」Harry张了张嘴，词穷了，「那你愿意相信我，让我请你吃冰淇淋？」
　　
　　Scor犹豫了一会儿，觉得为难。虽然他打定主意要帮Draco好好看看他的新男朋友，但就像Draco笑他的，他没法分辨这个黑发叔叔是不是好人，会不会欺负他们。而黑发叔叔也想请他吃冰淇淋…
　　
　　最后Scor仰头问，「你愿意跟我打勾勾吗？」
　　
　　「当然，我们勾什么？」Harry立刻蹲下身，伸出手，在听到问题以前。
　　
　　Scor也没觉得顺序上的颠倒，他伸出小手指，勾住Harry的，慎重地想了想。
　　「你得很喜欢喜欢Draco，不可以欺负他。」
　　
　　「没问题！我已经很喜欢很喜欢他了！」Harry一口答应。
　　
　　但Scor想到，Wood也曾经这样说过，所以不行，他得想个另外的。
　　「你…你也不能丢开Draco，跑去跟阿姨结婚。」
　　
　　「绝对不会！」Harry肯定地说，但忍不住试探，「等等，那我跟Draco结婚…你觉得怎么样？」
　　
　　他想Scor既然是Draco的儿子，直接向Scor问Draco『前妻』的事似乎不太妥当，但或许他可以换一个方式得到答案。
　　
　　「你们要结婚？」Scor睁大眼。
　　他知道结婚，就是两个人一直一直在一起，像父亲跟母亲一样。
　　
　　「你觉得不好？」Harry紧张地追问，「还是说，有『其他人』觉得不好？」
　　喔，Draco不会真的有妻子吧…
　　
　　「我不知道你们要结婚了，」Scor皱眉，「你该早点告诉我，」这让他差点误会Harry是坏叔叔，Draco怎么也不说呢？
　　
　　「我们确实打算结婚，」Harry赶紧强调，「你们家…或者是你妈咪会不会不太赞成这个？」
　　
　　「母亲应该会很高兴听到这个的，」Scor不懂Harry为何提到妈咪，但老实说了自己知道的，「她总是担心Draco变成孤单的老头儿，你们要结婚的话，那就太好了！」说完高兴地笑笑。
　　
　　「真的？她真是个好母亲，」Harry大大松口气；虽然到这他终于有些疑惑，为何Scor总是叫Draco的名字，而不是爹地。但无论如何，Scor给了他最想得到的答案，所以心情好得没有追究细节。
　　
　　于是Harry兴冲冲地笑，勾住Scor小指头的手再次晃了晃，
　　「那我们说好了。我答应你说的，而你同意我跟Draco结婚。」
　　
　　「好的，当然，」Scor也显得高兴。
　　
　　「那么以后我们就是一家人了，我会好好照顾你的，」Harry摸摸Scor的头，越看越觉得可爱。
　　
　　「谢谢，」Scor有些缅腆地笑，「我很抱歉刚刚怀疑了你。」
　　
　　「不会，应该的，」Harry咧嘴，站起身，尝试地伸出手，「那我们去找Draco？」
　　
　　Scor乖巧地牵住Harry，抬头笑眯眯地说，「恩，还有冰淇淋。」
　　
　　「对，还有冰淇淋。」
　　
　　***
　　
　　Harry抱著Scor离开休息室而不怕Draco错过他们的原因，是因为休息室到附设餐厅的贩卖区，只有一条简单的通路。而球赛结束在晚餐时间前后，Harry也猜测，Draco会需要一点时间排长长的队伍。
　　
　　果不其然，当Harry抱著Scor出现在球场餐厅时，Draco正在外卖部的其中一个柜台前排著队；似乎再一两个人就轮到他，而Draco抬著头似乎考虑著柜台上方闪烁著的菜单。
　　
　　这里嗡嗡挤满了人，Harry怕Scor被挤散，乾脆抱著他移动。也因此，被Scor揽住脖子的Harry，没有立即被眼尖的球迷们发现。他们以为又是一个爱看球的爸爸带著儿子来玩儿的组合。
　　
　　于是这两个没什么紧张感的人，在人声鼎沸的球场餐厅里，努力想要穿过人群，挤到Draco身边。
　　但Draco前面的客人这时结帐完毕，就要轮到Draco了。Harry一股脑儿地想著他应该招待他们更好的晚餐，可不能让Draco先点餐，于是用了个漂浮咒，急吼吼地大喊。
　　
　　「Draco！！这里！！」同时Harry用力挥著手，Scor也跟著努力挥。
　　
　　而大吼声很好地集中了所有球迷的视线，Draco更是不可置信地转头瞪著几百公尺处那两个笨蛋。
　　
　　接著一声尖叫声，「Potter！！！是『弹弓队』的Potter！！！！梅林！！！他出现在餐厅！？！？」正式拉开了球场餐厅大混乱的序幕。
　　
　　餐厅里有六成的人几乎立刻涌向Harry所站的角落！
　　
　　而Harry没有预期到这个，现在这么疯狂地追逐他的情形已经不多，毕竟他也算『老』球星。但他忽略了他才完成一场漂亮的比赛，他今天为了抓准时机抓住金探子，几乎全程贴著金探子飞，高度的飞行技巧让观众看得大呼过瘾以外，大家也都帮他著急于『弹弓队』的分数，大夥儿的心里被吊的上上下下，印象深刻。可以预见的，明天的报纸又会是Harry独占运动版面的一天。
　　
　　「Potter！！！请帮我签名！！！」
　　「签名！！谢谢！！！在T恤上！！！」
　　
　　「噢！！别挤！！！我先来的！！」
　　「滚开！！我才是！！」
　　
　　「Potter！！你今天好棒！！我重新爱上你了！！」
　　「Potter一直是最棒的！！签名！！拜托！！」
　　
　　「那个小孩儿是谁！？好可爱！？」
　　「是Potter的朋友！？Potter有个新的约会吗！？」
　　
　　一阵混乱中，Harry只来得及护住Scor，让他不被人群挤到。还好之前他还对自己放了个漂浮咒，否则他们将更快被人群淹没。但纵使如此，Harry还是不得不非常狼狈地退出了餐厅，甚至退到了外头的走道。他没有转身就跑的原因是，他还在等Draco挤过来找他。
　　
　　大批的球迷疯狂地问著签名跟他今天的表现如何如何， Harry一概礼貌地拒绝，一边在口中大声地说著「谢谢！今天不方便！！」同时目光在人群中焦急地搜索著另一颗铂金色的脑袋。
　　
　　这时，左后方突然有人伸手扯住Harry的上衣，Harry才要回头严厉地瞪眼（礼貌上这不应该，这算人身攻击），发现那正是他苦苦等待的Draco。
　　
　　他大大地松口气，空著的另一只手立刻揽上Draco的腰，「你终于来了！」
　　
　　久违的魔法照相机闪光灯，也在同时间亮起。
　　
　　Draco脸色难看地吼一声，「走！！」
　　
　　一次『幻影移行』的施咒立刻带走了他们。
　　



☆、不那么遗憾

　　「我简直不敢想象你的智商！！你得是有多笨才会在那个地方大叫！？」
　　「在球场餐厅！？在比赛刚完之后！？」
　　
　　Draco在沙发前来回地走着，气急败坏，完全称不上优雅。
　　
　　而Harry跟Scor则乖乖坐在沙发里；Harry还把Scor抱在腿上，似乎这样可以防卫自己似的。现在他们都在Draco的公寓里。温暖、舒适但气氛不佳。
　　
　　因为是Draco施放的幻影移形，所以地点是Draco决定的。
　　而出了刚刚那种蠢事，Draco不想在外头待得更久，他决定立刻让他们回家。
　　于是他们就在这儿了。
　　
　　「我很抱歉，我只想我们有一顿更好的晚餐…」Harry抓抓脑袋道歉，「我已经饿了你们一天，那是我该做的！！而我很久没有被球迷这样追过了，今晚真的不在我预计之中…」
　　
　　「喔？不在你的『预计』之中？说得好像你能够似的，」Draco狠毒地嘶嘶，「就我个人观察，你的脑容量根本没有这种高阶功能！它太过复杂！对于你的脑袋而言！！」
　　
　　Harry眨眼，突然有些怀念，Draco很久没有这样骂他了。
　　「就算如此，Draco，你也不需要这么生气…明天我会记得去餐厅道个歉，那里经常发生这种混乱，我们队长也常在那里被认出来，他们其实很习惯应付这些的…」
　　
　　到这Draco的表情更难以置信了些，「等等，你以为我到底为了什么生气？」
　　
　　「…因为混乱？然后吓到了Scor？」Harry面露疑惑。难道不对？
　　
　　Scor一听立刻转头，「Harry，我没有被吓到，我很好，只是有些惊讶。」
　　
　　「喔，真的？」Harry揉揉他的头发，称赞道，「那Scor非常勇敢！」
　　
　　「谢谢，」Scor有些小害羞，「因为你都抱着我，所以我不害怕。」
　　
　　「那我更不害怕！我抱着你们两个！」Harry咧了咧嘴。
　　
　　为此Scor咯咯咯地笑了出来。
　　而在旁的Draco几乎是恼怒地看着这两个依然毫无紧张感的天兵。
　　
　　当然Scor原本不该被列在里面；他只有六岁，但不知怎的，看着Scor跟Harry『频率一致』的画面，让Draco奇妙地有种对两人一起生气的感觉。
　　
　　不过这时Draco更多的，是一种无力感。
　　而他努力告诉自己，他不该太过惊讶于这些的，不是吗？
　　
　　就像他早先对Blaise说的一样，他不认为Harry曾认真想过『他们在一起』的这件事，将违反英国巫师界对于他们的『救世主』有著的多少期待；至少期待Harry像个身心健全的英雄偶像，有美满的婚姻，圆满的家庭，然后或许生几个小Potter，继续成为下半个世纪的小明星。
　　
　　因此可想而知，如果明天他们的事见报，随之而来的压力与评论，将会淹没他们之间、甚至连基础都称不上有的些微感情。他曾经经历过几次，他知道那样的破坏力。
　　
　　也所以，他会这样恼怒于Harry的不谨慎。如果他能更诚实一点，他会对自己承认，他真正担心的是这件事将『提早』结束他们的关系。
　　
　　而令他有些酸涩的是，他知道自己在乎，但Harry似乎还不；他甚至没发觉他们之前的问话，已经被岔得很远。
　　
　　果然，就见Harry还无忧无虑地建议道，「Scor说他很饿了，我们去『星空塔』好不好？那里晚上有夜景可以看，你也说它的烤牛肉挺道地的，怎么样？」
　　
　　这意味着，在球场事件后，如果他们又一起高调地出现在烛光晚餐的餐厅里（虽然还带着一个小电灯泡），将会使事情更无法转圜…
　　
　　同时间，Draco还想到了Granger。
　　他不认为Granger在知道这个之后，仍然同意Harry继续他们之间的委任。而如果说Harry可以不在乎舆论，也不可能无视Granger甚至是Weasley家的意见…
　　
　　只听Scor一旁担心地问著Harry，「那儿有冰淇淋吗？」
　　
　　「当然有，是圣代！但上面淋了一些巧克力，你介意吗？」Harry低头微笑。
　　
　　「只有一点点没关系的，」Scor大方地点头。
　　
　　「太棒了，」Harry抬头，再次冲著他笑，「那我们去吧，现在？」
　　
　　而为什么他该是挽回他们关系的那一个？
　　他明明做好了准备，预备著当这一切发生的时候。
　　
　　Draco盯着Harry的笑，考虑了几秒之后，点头，
　　「为什么不？你确实饿了我们一天，你该好好请我们大吃一顿。」
　　
　　Scor立刻欢呼，「冰淇淋！！」
　　
　　Harry脸上的笑容更大，绿眼睛闪亮亮地看着他。
　　
　　Draco忍不住感到遗憾，他以为他们可以相处得更久一点。
　　「你能取得订位吗？我不认为周六的晚上，那儿会有空位留给我们。」
　　
　　「这个不用担心，我有他们的…什么会员之类的，他们承诺过永远会有我需要的位置！」
　　
　　「果然是个大人物，好得很，我们走吧。」
　　Draco点点头，决定晚饭后，得早点把Scor送上床。
　　
　　因为他跟Harry还有其他的事得忙。
　　也许过了今晚，就不再有机会了。
　　
　　***
　　
　　三个小时后。
　　
　　「…喔…Draco…」Harry喘着气；就像跑了3000公尺一样，「你…你摸哪…」
　　
　　「…屁股？也许…」Draco也有些喘，「…你不想摸摸我的…？」
　　
　　「…别…你这样…我忍不住…」Harry声音有些扭曲。
　　
　　Draco一听，拉下Harry的脖子，送上一个热切又潮湿的长吻。Harry自喉头挫败地呻吟一声，双手果然又像之前一样动起来，粗鲁急切地滑动在Draco的衬衫底下。
　　
　　「…唔…对…」Draco半眯著眼，叹息著，「…下面点…」
　　
　　Harry转而啃咬Draco的脖子，「…该死…这样…我怎么停…」
　　
　　「…你敢…？」Draco暗暗抽了口气，因为Harry咬到了他耳后；那边非常敏感，「…我会…诅咒你…到地狱去…」
　　
　　「但…但我们不应该！」Harry猛地把自己撑起来，恶狠狠地瞪着Draco，「我们还没见你的父母！！我们不能这样！！」
　　
　　「我们不用，」Draco不满地抬起腿夹回他，扭动，「我们已经成年很久，而且Scor终于睡了，我们正在床上…」
　　
　　「…喔…老天…Draco…」Harry忍不住一个髋部的推挤，把他们的坚硬夹在中间，「…这真的…很好…我怎么会以为…我忍得住…这个…」
　　
　　Draco也敏感地咕哝一声。他也感受到Harry的坚硬，忍不住把他们夹得更紧。
　　「…闭嘴…专心点碰我…你应该的…」
　　
　　「不…我不行…我下了决心…」Harry脸上还在挣扎，但臀部却积极地压擦著Draco。重重地一下又一下，似乎无法停止。
　　
　　而Draco依旧不满，「等等…我们还没脱…脱掉…Harry…脱我…」边说边扒著Harry的上衣。但那是件棉衫，套头的，很难脱。
　　
　　「…混蛋…住手…」说完Harry狠狠制住Draco，吻上他，然后无法决定这样让事情更糟还是更美妙。
　　
　　因为Draco热切地张开嘴回应，同时缠著自己的四肢更紧了些。Harry感到自己硬的无法再硬，最终无力抵抗，完全沈沦在Draco甜蜜热情的吻之中。
　　
　　而这已经超过酒吧那晚的更多，Harry不仅深切感受著Draco炽热的肌肤、因为体温蒸腾的好闻的气味、摸起来柔软到不可思议的发丝；更重要的是，Draco对待他的热情，就像他对他的一样。
　　
　　那就像一帖极效的春药。一想到Draco渴望著自己就像自己渴望著他的，他跟本不可能推开这些！！
　　但是老天！！他必须要！！他见鬼的必须！！但为什么会变成这样！？
　　
　　Harry突然感到有些生气，眼睛发红地推开这个糟糕的Slytherin！
　　因为有一半的错都是他！！让他不得不忍受这些的就是他！！
　　
　　但这时Draco似乎不甘被推开，竟吐著热气，沙哑地说，「如果你注意…我衬衫的颜色…」
　　
　　红色！！他当然注意到了！！那是Gryffindor的颜色！！
　　Harry瞪著Draco。
　　接著视线不小心移到红肿的嘴唇上，现在那上面闪著晶莹的水光。他刚刚『涂』上去的。
　　
　　「那表示，」Draco舔舔唇，「今晚我是你的…」
　　
　　那个表情，那句话，让Harry狠狠打了个激零，接著涨红脸。
　　
　　几秒后，Draco瞪大眼，看看他们的下半身，表情不可思议。
　　
　　「你...『结束』了！？」
　　
　　Harry的脸红得不能再红，低吼道，「谁、谁叫你...！？」
　　
　　但没说完他就跳了起来，找了个壁炉落荒而逃，趁著这个『空档』的时候。
　　
　　而直到Harry离开，Draco都躺在床上冷却著身体，呆呆地想著，
　　或许他高估了Harry，原来自己也有看走眼的时候。
　　
　　然后，他决定他可以不用这么遗憾了。
　　对于明天即将发生的事。
　　
　　***
　　
　　隔天一早。
　　法国，Malfoy葡萄园酒庄（暂订）。
　　
　　「亲爱的，你一定得看看这个，『预言家日报』的头条！Draco他们上报了！」
　　
　　Narcissa欣喜地挥挥手中的报纸，在餐桌边高兴地对才刚进餐厅的Lucius说。
　　
　　「早，亲爱的，」Lucius经过Narcissa身边给了她一个早安吻，然后优雅地走到长桌的主位坐下、弄妥餐巾之后，才慢条斯理地说，「我不认为还能有什么比Draco出柜隔天更令我关心那份报纸了，我的心脏因此而强壮。」
　　
　　「这次小Scor也上报了呢，他真上相，就跟Draco小时候一样，」Narcissa留恋地多看了报纸上的魔法照片一眼，才把它递给Lucius。
　　
　　Lucius喝了口柳橙汁；七成英国人的早餐是从杯橙汁开始，抖开了报纸，接著「噗」的一声，很不优雅地把它们喷回了餐巾上。
　　
　　『Malfoy观球！！Potter搂腰！？Potter的最新任竟然是！？！？』
　　『PS.”谁”是那个铂金小孩儿！？Potter已获家族公认！？』                        
作者有话要说：其实本想写个短篇的，但越写越长>.<
原因是明天要出门两周，得停一阵子了
有说看不懂，改的白话一点XD



☆、曝光的馀波

　　天下父母总是关心子女，更何况事关八卦。
　　Lucius忘记自己只喝了口柳橙汁，还没享用他每日菜单里的香酥牛角面包，就跟著Narcissa围在壁炉面前，连接了英国Malfoy公寓的壁炉通话。
　　
　　由于英法巫师界国境出入仍有管制，他们没法直接从这飞路回英国。
　　要不，现在Narcissa可能已经扯著Draco的领子问了。
　　
　　「噢，亲爱的Scor，早，」当壁炉接通后，Narcissa首先愉快地打招呼，「你们都好？刚开始早餐？」
　　
　　回答壁炉通话的，是他们的二儿子；六岁的Scorpius。
　　今天是星期天，只有在这天Scor才有充分的时间跟哥哥享用一顿悠闲的早餐，平常的日子里都有早自习干扰。
　　
　　就见壁炉里浮现的Scor乖巧地点头，「早安，父亲、母亲，我们都很好。我正在面包上涂果酱呢。」
　　
　　「早，儿子，」Lucius等待了一下，问到，「怎么不见Draco？」
　　
　　碳火中Scor的脸型浮雕消失了一下，似乎短暂离开壁炉边，不一会而才又出现。
　　「Draco还在跟Pansy阿姨聊天，他讲了双面镜好久好久，还没讲完。」
　　
　　Narcissa的脸把Lucius的挤开了点，同时抢话到，「不要紧，让他继续。妈咪跟爹地看到今早的报纸了，不得不说，我的Scor好可爱，看来你们昨天有个愉快的夜晚？」
　　
　　果然Scor眼睛一亮，开始滔滔不绝。
　　「是的，当然！昨天我们跟Harry玩得很好，他是个好人！我们去看了球，接著又去好漂亮好漂亮的地方吃冰淇淋！！有亮晶晶的夜景！！还有好吃的蘑菇咸派！Harry还帮我把巧克力的部分吃掉了！」
　　
　　「你叫他Harry？」Lucius哼了一声，「Malfoy可不能轻易被收买，Scor。」
　　
　　Narcissa不赞同地轻拍了下Lucius，接著高兴地说，「那听起来真棒！不过我得小小提醒一下，Scor，你真该穿灰蓝色的长袍；我记得我帮你准备了很多，那会很趁你的眼睛，也会让你更上相。但你昨天穿了红色的？」
　　
　　「因为我想跟Draco一样好看，」Scor扭动了一下，有些缅腆，「Draco昨天的模样看起来很好；就跟父亲一样好，难道不是吗，母亲？」
　　
　　「噢，当然他是的，Scor，非常好的眼光，」Narcissa笑眯眯地称赞，「Draco就像你爹地一样棒，以后你也会的。很高兴你注意到了长袍的问题，那么一点点红色没问题的，偶尔我们也需要配合当前的情况选择长袍。」
　　
　　「谢谢母亲，」Scor开心地道谢。
　　
　　Lucius被Scor不小心地称赞了，脸色和悦许多，不知不觉也讨论起时尚问题来，「不过红色可是Gryffindor的颜色，我的建议是，任何情况下你都不该这么穿，Scor，银色与绿色无疑地高雅多了。」
　　
　　「但这同时说明了很多，」Narcissa眨眼，「瞧，我也不记得Draco喜欢红色，而他却穿了属于Harry的颜色，多么浪漫，我想这可是种暗示…呐，Scor，Draco跟Harry昨天有没有亲亲？」最终她忍不住问道。
　　
　　而这其实才是这通联络的正题。
　　Malfoy夫妇都知道报纸不可信，所以他们得确认『实情』到底是怎么样的。
　　
　　Scor偏头想了一下，「他们只有抱抱，没有亲亲呢。」
　　
　　「非常好，」Lucius一听顿时感到安心，「要我来说，报上的照片也无法证明什么。毕竟在那种拥挤的状况下，互相扶持一下也是正常，而我们都知道，『预言家日报』总是喜欢夸大报导Draco的事。」
　　
　　不过Narcissa可没有放弃，她决定换一个问题取得情报。
　　「那么Scor，你们吃完饭，还有没有去哪儿玩？Harry有送你们回家吗？」
　　
　　「噢，Harry当然陪我们回家！他陪我玩了好几局巫师棋！他还让『骑士』跳舞，好有趣，我从没看过那种魔法！！直到我必须上床睡觉，」说到后面Scor有些遗憾，「而今天明明没有上学，为什么我非得在九点以前上床呢…」
　　
　　Narcissa眼睛一亮，「所以Harry陪了你们整个晚上？」
　　
　　「是的，」Scor老实地补充，「Harry也说会送Draco上床睡觉，他真好，不是吗？」
　　
　　听到那句『上床』，Lucius忍不住翻了个白眼，而Narcissa欣慰点头，「当然，那么说Draco确实又换了个男友，真好，老实说，我实在不太喜欢那个Wood。」
　　
　　「但我可不认为Potter会比Wood好到哪里去，毕竟他们都是不可靠的Gryffindor，」Lucius不赞同地抿嘴；他嘴上反对，心里其实还是担心儿子，「先冲动再后悔，是他们最大的特徵。」
　　
　　「但Harry肯定是个好人，这次我有帮忙注意的！」Scor决定声援Harry。
　　
　　Lucius挑眉，「请你吃冰淇淋的可不都是好人，Scor，我记得提醒过你几回了。」
　　
　　「才…才不是那样，」Scor有些涨红脸；每个人都质疑他这个，他不服地大声说到，「是Harry答应了会对Draco很好很好！！他还说他们要结婚的！！」
　　
　　「结婚！？」「结婚！！？？」
　　果然Lucius跟Narcissa同时大叫。
　　
　　「对的！」Scor看到双亲热烈的反应，于是满意了，「而我知道结婚是什么！就像父亲母亲这样，以后Draco就不会是孤单的老头儿！所以Harry真的是个好人，我不会弄错的！」
　　
　　「结婚！？」这时Narcissa在壁炉的另一边喘了起来，「亲爱的，我没听错？」
　　
　　「我倒希望我听错了，」Lucius喃喃地说。梅林，他的儿子要有个新郎了？
　　
　　「…意思是说，我们就要有个婚礼了！？Draco的！？噢，我以为这辈子等不到这个！！」Narcissa用手扇著风，壁炉的温度跟这个消息让她很热。
　　
　　「我从没真的等过…」不过这时Lucius反应过来，「但是等等！这么大的事，Draco怎么可能不告诉我们！？Scor，你确定这是真的？」
　　
　　「也许他感到不确定？」Narcissa双眼亮晶晶，「你知道，他被男人甩了这么多次，说不定他想等到婚礼完成后才告诉我们？…噢，这个可怜的孩子…」
　　
　　「但这实在…」Lucius张嘴还想反驳，不过想到Draco经历的，不得不说这个理由挺有说服力。
　　
　　而Scor却有些不乐意，因为父亲质疑他的诚实。
　　「父亲，我说的都是真的，我才没有说谎！！Harry还问了母亲的意见，他希望母亲能同意他们！！」
　　
　　「我当然同意的，只要他们想！」Narcissa双手交握，兴奋地回答，「噢，Scor，你好棒！谢谢你告诉我们这些！！我真想现在给你一个亲亲！！」
　　
　　于是Scor又高兴回来，害羞地说，「不会，我很高兴可以帮到Draco…」
　　
　　这提醒了Narcissa，「是的，我们当然得帮他！如果Draco希望这是个秘密，那么我们就应该配合…没错！我想我知道该怎么做了…」
　　
　　Narcissa发亮的眼睛，告诉Lucius接下来都是她说了算。
　　
　　***
　　
　　5分钟后，Draco抓抓脑袋从另一个房间走过来。
　　他刚从Pansy的魔音中解放出来。
　　
　　「Scor，你刚才跟谁说话？大呼小叫的，房间里都听得到你的声音。」
　　
　　这时Scor已经回到餐桌边，继续涂著他的果酱，心情很好地说，「父亲跟母亲，他们看到报纸了，都觉得高兴。」
　　
　　Draco抖著餐巾地手一顿，怪异地瞪眼，「高兴？」
　　
　　「是的。他们决定最近回英国一趟，过来看看你好不好，」Scor眨眼，乖巧地照著母亲的指示回答。
　　
　　Draco想也许母亲是的，但父亲肯定不是。他一直以为他是个『双』，总是期待他有一天可以换个女朋友交往。「我挺怀疑，不过那正好，我也得跟父亲说说庄园拍卖的事，他们什么时候来？」
　　
　　「父亲跟母亲说他们需要一点时间准备，」Scor歪歪头，突然问，「有了庄园之后，以后我们就都可以住一起了？」
　　
　　他们的临时公寓没有弄得很大；Draco基本上不打算在这久住，只有两个卧室，所以Draco以为说的是他们家，于是对他保证道，「当然，我们全部都会回去，回到我们原有的地方。」
　　
　　Scor可爱地笑笑，不由得期待了起来。
　　「太棒了，以后就有人陪我玩儿了！」
　　
　　***
　　
　　星期三的下午。
　　『碰！』地一声，Draco狼狈地出现在办公室的壁炉边。
　　
　　说他狼狈是因为他身上的长袍很明显地被拉扯过，领结也有些歪，头发落下了一两撮，不同于他办公时总是维持的光洁平整。
　　
　　不过这也难怪，在最近两天的报纸头条上，他荣获『引诱救世主进入罪恶深渊的俊美撒旦』这个头衔。听起来还算威风；他挺满意那上面不忘加上『俊美』这个修饰，只是似乎不太受到妇女群众的喜爱。
　　
　　Blaise从文件中抬头，见怪不怪地问，「又被记者抓住了？」
　　
　　「还能有什么，」Draco边拉著长袍，边抱怨，「古灵阁既然有幻影禁制的区域，怎么就不考虑加个采访禁制的区域？这会很有利于客户的隐私，上次情妇金库的案件我就建议过了，但精灵们就是古板地不懂变通。」
　　
　　「你真正该抱怨的是Potter，他没有出来『面对』这些，而是躲了起来，让你一个人被所有人追著问，」Blaise皱眉，「他还没有给你任何联络？」
　　
　　Draco整理自己的手一顿，耸肩，「也许他被Weasley们囚禁了？谁知道。」
　　
　　「但从星期日到现在，已经好几天，难道你不打算做些什么？」
　　
　　「我能做什么？」Draco挑眉，「去Weasley家的高塔解救公主？」
　　
　　「这些天，你从没公开承认过你们，我猜测你在等Potter表态，但我以为你会更积极一点？」Blaise不赞同地说。
　　
　　「我记得你原先挺反对我们，」Draco撇他一眼。
　　
　　「那得在你被冲昏头以前才有用，」Blaise回击。
　　
　　Draco乾巴巴地否认，「我才没有被冲昏头。事实上，我已经『做』了，」接著他坐回办公桌前，开始处理剩下的工作，「等看到明早的报纸，你就会知道。」
　　
　　「你做了什么？」Blaise追问。
　　
　　                        
作者有话要说：感谢丢地雷的大大,3Q! >__<



☆、天然的尚好

　　就在Draco正打算开口回答时，办公室外突然传出一阵骚动。
　　嗡嗡的说话声、杂踏脚步的震动、以及隐约推挤门板的声响，无一不传达著门板的另一头挤著一堆人。
　　
　　Draco跟Blaise立刻对看一眼，他们都知道门外有些什么。
　　这两天，办公室的门外时时刻刻守著各报的记者们，所以他们都很注意地尽量用壁炉的『飞路网』移动，并提醒他们的客户也该如此，以确保隐私。是哪个笨蛋会在这时选择用『登门』的方式拜访？
　　
　　毫无意外的，紧接著地板的门缝中，透出一阵阵短促闪烁的光亮，Draco可以想像那肯定连带著啪嚓啪嚓的快门声响。他再看了Blaise一眼，Blaise耸了下肩，表示自己毫无头绪，好奇心终于让Draco放轻脚步接近门板，想弄清楚门后到底是怎么回事。
　　
　　取消了『静音咒』的状况下，这栋颇有年代的古老精致的写字楼，拥有的也只是木制的隔板与桃木门，隔音设备并不算是特别的好。Draco一靠近门边，就可以隐约地听到对话声传来。
　　
　　接著Draco扭著眉毛侧耳听了一阵，脸上似乎闪过些许不可思议的表情。
　　几秒后，他掏出魔杖，丢了个『窃听咒』，似乎想确保可以听到更多，于是Blaise也好奇地跟了过来。
　　
　　「…同性…恋情吗！？」
　　「…当然…我可不认为Draco是女孩儿…」，周围响起一阵骚动，「…嘿，后面的别推…快要…被挤下楼梯…」
　　
　　「那…您之前的女友们…是掩饰…性向的意图！？」
　　「要这么说…我也不清楚，这…第一次，噢，但肯定是最后一次…」
　　
　　接著一阵啪嚓啪嚓的快门声，透过魔咒清晰的传来。
　　
　　「最后一次？…ter先生的意思是？！」
　　「嘿嘿…我正朝…方向努力，你们知道是…意思…」
　　
　　「先生！！Potter先生！！那么你对…评论…影响社会健…的意见！？」
　　「…抱歉？什么？」
　　
　　「…就您这次的恋爱跟社会…传统风气…！？」
　　「我怀疑…有关连性…还有，我跟Draco健全地交往中！」
　　
　　「但Potter先生…长年代表了英国巫师形象！！您不认为这…严重破坏…！！」
　　「…有更多…值得尊敬，我早退出凤凰社…大家应该都记得…」
　　
　　「那…您是否想过…去世的Potter夫妇…？！」
　　「…噢，我会努力获得幸…就像他们期盼的…」
　　
　　「继承人的问…您也没考虑过！？」
　　「…我不担心这个…留下的…只是些财物…」
　　
　　「难、难道您的意思是…从此…不考虑婚姻！？」
　　「当然我会…我很期待这个！」
　　
　　「！？那Malfoy先生对于您…到底是…？！」
　　「噢，我说了我正努力…他还没答应我…」
　　「什么！！？先生的意思是，您已经向Malfoy先生…了？！」
　　
　　顿时又是一阵骚动，声音大到Draco听不清Harry的回答，他不得不把耳朵贴在门板上。Blaise也过来跟他挤著门板的空间，Draco对他瞪眼，撇撇下巴，接著再丢了一次『窃听咒』，希望加强音讯。
　　
　　「…所以Potter先生『真的』不否认跟Malfoy先生交往的这件事？」
　　「…我都回答了这么多，为何你还这样问？噢，对了，今天我让你们问，以后就别跟著我们了，你知道，Scor不该受到这种骚扰的…」
　　
　　「Scor？请问是Potter先生那天抱…金发小男孩吗？」
　　「当然，他好可爱，跟Draco小时候真像…」
　　
　　「请问他的身份是…？」
　　「疑，Draco没说？」
　　「您知道吗！？」
　　「…喔，这么说吧，你可以把他当作是我跟Draco的儿子！」
　　
　　「噗！」这次是门内的Blaise喷了一口。
　　Draco则是把耳朵拉离，瞪了门板一眼。
　　
　　「所以您的意思是说…您已经过Malfoy家族同意？但…但Malfoy先生并没有婚姻纪录啊！？」
　　「…这很重要？我只需要知道Scor不讨厌我就够了…」
　　
　　「您觉得Scor不讨厌您吗？」
　　「喔喔，这我还有些自信，我跟他处的挺好！」
　　
　　「呃、但是等等！…Malfoy先生今天稍早接受采访时，否认跟Potter先生有任何私人关系！！请问这怎么解释？是Malfoy先生这边打算隐瞒吗！？」
　　「什么！？他这么说！？」
　　
　　「对的！！就在今天中午左右！！古灵阁的幻影禁制区前！！」
　　「噢…我前几个晚上表现不很好，他或许还在生气，我今天就是来道歉的…」
　　
　　「这就是为什么您带著玫瑰花束吗！？您怎么惹他生气的！？」
　　「嗳，你觉得这有没有用？…对于女孩儿应该没错，但我不确定这会对…」
　　
　　听到这里，Draco决定他听够了。
　　他毅然决然地退离门边，用眼神意示Blaise离开，接著『刷』地一声拉开大门。
　　
　　被逼著倚在门板上的Harry，立刻由拉开的门外『掉』了进来。
　　他虽然一个踉跄，但运动员的身手很快让他平衡了身体，只是手上拿著一大束的玫瑰花，受到震动之后，零零落落地掉下好几片花瓣。
　　
　　「嗨，Dra…」
　　
　　但在Harry打完招呼以前，所有围观的记者早就激动不已。
　　
　　「门开了！！门终于开了！！」
　　「是Malfoy先生！！Malfoy先生愿意接受访问了吗！？」
　　
　　「Malfoy先生！！Potter先生承认了您们的恋情，您的意见是…」
　　「Malfoy先生！！ Potter先生的说法为何跟您稍早的都不一样！！您有什…」
　　
　　「Malfoy先生！！您会接受Potter先生的道歉吗！？」
　　「Malfoy先生！！您喜欢玫瑰花吗！？」
　　
　　「Malfoy先生！！您是否会考虑Potter先生的求婚！？」
　　「Malfoy先生！！Potter先生怎么惹你生气！可以大致说一下吗！？」
　　
　　「Malfoy先生！！您真的有儿子！？这跟您出柜当时的表态并不相…？」
　　「Malfoy先生！！您的父亲承认这个孙子吗！？」
　　
　　Draco面无表情地看看拿著花的Harry，再看看满脸期待的记者们。
　　
　　接著他朝Harry伸出了右手，Harry眼巴巴地看著他，直觉地递出花，Draco接过，也不避讳门外霹哩啪啦的快门与闪光灯狂响。
　　
　　这时Draco对门外斯文一笑，下一秒，竟又『砰』地一声甩上了门。
　　
　　而这让记者们措手不及，且大大违背了他们的期待。
　　门板上顿时响起狂暴的敲门声。
　　
　　就在这种背景声之中，Draco看看手上的花；那真是好大一束，若有所思地说，「你来道歉？」
　　
　　Harry马上想起记者们刚提到的『Malfoy先生稍早否认他们关系』的这件事，顿时有些不安，「你还在生我的气？我不是故意要…你知道的！」
　　
　　Draco耸肩，慢吞吞地说，「我不知道，」我以为你决定放弃我们的关系；在这几天的等待之中，「没消没息的是你。」
　　
　　「但我…！！」Harry飞快地看了Blaise一眼（同时Blaise也发觉了Potter似乎有些可疑的脸红），才说到，「我当然需要一些时间！！在我…那个之后！！」
　　
　　「哪个？」Draco挑眉，心里却早已原谅；因为Harry在门外说的那些。
　　
　　毕竟不是每个人在被迫『出柜』之后都能决定面对群众，Harry的表现已经比他历届的男友们都好上一些。
　　
　　不过Harry给的答案却出乎意料，就见Harry凑到他耳边，咬牙嘶嘶地说，
　　「下次我一定不会比你先射！我发誓！！」
　　
　　Draco一愣之后立刻有些脸热，并忍不住快速地瞄了Blaise一眼；Blaise一直拉长耳朵在旁边听著。
　　
　　于是Blaise终于皱眉开口问了。
　　「你们打什么哑谜？说说到底怎么回事？你们吵架了？但就算如此，Potter，你也不能放Draco一个人面对那些，难道这几天你都没有看见报上报的！？」
　　
　　Harry抓抓脑袋，老实道了歉，「喔，我有阵子没订报纸了，只有些运动周刊…我该更早想到这些，抱歉，Draco，我只是太过习惯了…」
　　
　　「你是在告诉我们，」Blaise为了Harry的粗线条微张了嘴，「你从没想过这些？在你…『出柜』之后？」
　　
　　「嗄？」Harry眨眼，「当然他们总是很好奇我跟谁在一起…」见Draco也瞪著他，以为他不满意这种『骚扰』，赶紧补充，「但他们问过之后就没事的！你知道，说开了就没什么好报的了。」
　　
　　Draco平板地问，「所以这就是你愚蠢地挑大门走的原因？放著好好的壁炉飞路网不用？」他的声音之所以这么怪异，是因为他不想在Harry面前为这个微笑。
　　
　　Harry指了指花，讨好地说，「我得先绕去买花…呃、你喜欢吗？」
　　
　　Draco挑眉，终于忍不住嘴角上扬。「还可以。」
　　
　　Harry看著Draco今天的第一个微笑，也不管Blaise在场，立刻凑过去要了个酌吻。而Draco一手抱著花，很配合地抬起下巴，让Harry做他想做的。
　　
　　Blaise翻了个白眼，觉得Draco原谅得太快，也觉得Potter对于他跟Draco担心的，太过粗神经。所以虽然残忍，他还是地补了一句，「Weasley知道这个？你跟Draco的事？」
　　
　　Draco笑容一顿，但Harry没察觉，「他们渡假去了，我本来这周要跟他们说的。」
　　事实上是，『早X』的问题太过打击他，Harry原先想找Ron谘询（这种的他可不能去问Mione），联络之后才知道他们已经出门渡假。
　　
　　Blaise几乎是隐含警告地看Draco一眼，但Draco只突然问道，
　　「什么时候回来？」
　　
　　「好像是一周左右，怎么？你有事要找Mione？」Harry有些不平，「如果是委任费用的事，我可以自己决定的…」
　　
　　但Draco只是心想…
　　
　　那么，他还有一周的时间可以诱惑Harry。
　　一周以后，他想Harry站在他这边，就像今天一样，毫不迟疑。
　　
　　纵使这样会赔进更多自己的心；而结果如同Blaise担心的，也可能狠狠落空。
　　但就像赌博一样，以心博心。
　　或有保留的情感换不得纯粹的珍爱与喜悦。
　　
　　不管Harry是不是真的值得，重点是他想要这么做。
　　如果注定他只能有这么多『前男友』，Harry为什么不能是其中一个？更可能是印象最深刻的那一个？
　　
　　于是Draco舔舔唇，开口道，
　　「难道你的道歉就只有花？恕我这么说，这好像有点不实际。」
　　
　　「当然不，」Harry一听高兴地咧嘴。他掏了口袋，拿出两张票，献宝地说，「我想你也许会喜欢歌剧？我订了个二楼的包厢，他们说这个位置最好，你愿意…？」
　　
　　二楼包厢？
　　就是那种被关在二楼的小台子、直接面对一楼席位、像被展示动物一般的座位？
　　
　　Draco点头，「太棒了，非常好的安排。」
　　
　　>　　***
　　
　　另外，不得不说的，隔天早上Lucius又喷了一口柳橙汁。
　　
　　『Scorpius Malfoy！』
　　『Potter豪语：Draco的儿子就是我的儿子！！』
　　
　　Narcissa在旁幽幽地说，「谁叫你害羞，其实我们这把年纪有Scor这样的小孩儿，也不是很怪啊…」
　　
　　Lucius用餐巾擦擦嘴角，努力维持尊严，「这可是为了Scor好！以后…以后你就会知道的！」
　　
　　他们可不能在国王十字车站的月台上，被『误』称为Scor的爷爷与奶奶！
　　                        
作者有话要说：感谢丢地雷的大大 3Q！ >__<



☆、歌剧院之夜

　　
　　星期四一早，Harry精神奕奕地练球去了，Draco则有几处郊区外的房产需要现场履看，这其实也是整理Harry产业的其中一部分工作。Harry原先也想跟著，但Draco提醒了他们晚上还有歌剧院的约会，他坚持他们无需整天黏在一起，短暂的分离将会使约会更有惊喜与期待。
　　
　　Harry很快被Draco所宣称的『惊喜』说服，于是他们约好开场的半个小时前、在歌剧院的前厅碰面，接著，他们或许可以带一些香槟跟咸点心进包厢看戏，这会是非常惬意舒适的。
　　
　　所以整个早上，Harry的心情就像拨云见日般晴朗，与前两天迥然不同。
　　这让他在螺旋状的追踪飞行、直线俯冲以及贴地蛇行的练习上，比以往都要精准及完美。他的教练在这个早上出声指导的内容，也只有『早安、很好、再来』这几个字。
　　
　　接续完成了下午的重量训练（运动员要时刻保持身体状态）后，Harry心满意足地摸向淋浴间。他提早了一小时结束练习，为了晚上的约会；虽然那还是三个小时以后的事。但歌剧院不是他经常会去的区域，他决定早一点到那儿，先在附近转转有什么好吃好买的，然后一边等待Draco。
　　
　　不过，就在Harry踏进球场淋浴间的时候，里面原本还有著的嗡嗡聊天声响，明显因为Harry的进入，有了个短暂的停顿。Harry觉得有些奇怪，但也没多想，拎著自己乾净的毛巾，找了其中一间钻了进去。
　　
　　在痛快地冲了一阵澡之后，Harry突然想起Draco曾经想要参观这里的提议，他低头检查了下自己的腹肌，捏捏它们，又转头看看自己后面，Draco提过他算有个好屁股，但他实在找不出标准，他希望Draco可以感到满意。不过自己这个状态…跟其他男人比起来如何？自己这模样，会不会是他最喜欢的？以前他从没注意过，但他现在有了个男朋友，也许他该多点关心。
　　
　　于是钻出淋浴间之后，Harry忍不住偷瞄著淋浴间里游荡的其他队员。
　　
　　而就如同Harry曾对Draco所说的，球队队员们确实都习惯在淋浴之后，围条小毛巾晃来晃去。这是因为淋浴后的几分钟内，旺盛的体内循环仍会造成持续出汗，如果这时先穿上了衣服，并不会感到舒适。
　　淋浴间旁也顺应大家方便，设置了个小空间，摆放几组板凳跟杂志，让队员们可以在冲澡后『晾晾』身体。当然，Harry也就边晾边偷瞄著别人。
　　
　　不过，这不看还好，一看Harry发现自己竟也是别人的视线焦点。
　　
　　当他瞄完了Ethan的腹肌之后（这是他观察完的不知第几副腹肌，并终于感到满意。他自觉其他人的线条都没有自己的优美漂亮），视线往上抬，发现Ethan正怪异地抱著胸，似乎一副要吵架的模样，Harry忍不住问，「你干嘛？」
　　
　　Ethan是他们队的击球手；体格算是前几名的，但性格老实。
　　「你…就算你是…我、我也没法对男人感到兴趣，真的！」他抱著胸，夹著腿，似乎打算在板凳上缩成一团。近两米的大个儿看起来就像惊恐的小白兔。
　　
　　Harry一愣，迟钝了一会儿，终于算是想到什么。然后他瞪眼，往四周看了一圈。
　　果然，平常大喇喇的队员们，动作似乎都有些不自然，有些甚至因为他的视线而小退了一步，明显地『意识』到Harry的存在。
　　
　　Harry瞪眼，张了张嘴，「你们以为…？」
　　
　　队员们有些又退了退，一些嗡嗡的议论声开始传出。
　　
　　副队长Lewis这时也在，他抛了条擦头发的毛巾在肩上，故做大方（但有些僵硬）地走过来，「没事，Harry，他们只是最近看多了报纸，你的问题在这里不会是问题。」
　　
　　Harry把视线移到副队长身上，突然喷了喷气，「你们才有毛病！竟以为我在这能硬的起来！？在一堆弱爆了的腹肌中间！？」
　　
　　几秒的停顿后，Harry陆续遭到了肥皂、牙膏、刮胡刀以及毛巾的投掷攻击。
　　
　　***
　　
　　下午6点20，距离他们约定的时间还有40分钟。
　　Harry这时已经到达了歌剧院前厅，并打扮的妥妥贴贴。不过他特意没系上领结，一来这样不会太拘束他的脖子，二来Draco也称赞过他这个模样。
　　
　　Harry看了附近一圈，立刻肯定他华丽的金发男友还没到，于是慢悠悠地在附近闲晃。他主要是看看附近哪儿能找到香槟、食物跟…也许玫瑰？上次送花的效果似乎挺好，Harry想著要不要再来一次。
　　
　　而鲜花摊位的旁边就是书报摊，今天的早报跟晚报，整整齐齐地摆放在最显眼的位置。Harry已经一阵子没有看报的习惯，但他一眼就瞄到早报的头条上刊登了Draco昨晚接受玫瑰花的大幅魔法照片，Harry忍不住抽了一份起来。接著，眼光移到晚报上，发现那上面也有几张Draco的照片，于是也挑了一份结帐。
　　
　　然后，他回到歌剧院前厅设置的社交沙发上坐下，打开报纸等待了起来。
　　
　　***
　　
　　今天已经是两人公开恋情的第四天，再多的负面报导到了这天，也会有些老调重弹的感觉。所以『预言家日报』在寻无新意的情况下，重新整理这两人各自的情史的这套老招数，又被拿出来用了。
　　
　　Harry毫不关心自己的部分，但晚报上写的有关于Draco的，却令他非常在意。
　　迄今为止，Harry也只知道Wood跟Draco最初在法国出柜的那个男友，而中间间隔这么久的时间，Harry才想起他几乎对Draco的事一无所知。
　　
　　Harry认真读著手里的晚报，里面这样写道：
　　
　　『…自从法国出柜之后，Malfoy对于他的感情世界，似乎不疑馀力地确保其低调。迄今正式被确认为Malfoy男伴的男性，分别是…，相关照片如左图。
　　
　　据本报驻法国特派员的深入追踪调查，Malfoy极少在公众场合与伴侣有亲密的肢体接触。Malfoy与疑似伴侣的男性被发觉时，纵使协同出现在酒吧俱乐部等私人娱乐场所，也鲜少被拍摄到两人超越友谊尺度的照片，Malfoy似乎倾向于在外维持礼貌的距离。且被怀疑为Malfoy男伴的男性，半数在其后均与女性步入礼堂，打破与Malfoy牵扯的流言，此更使得Malfoy的感情世界扑塑迷离。
　　
　　与此对照，他与Potter的恋情，即显得异常高调。不论是球场的约会，以及Potter的携花登门拜访，Malfoy这次似乎毫不介意将恋情公诸于众，其中是否隐藏其他用意？例如藉由宣传两人关系，以获得难以言喻的人脉与利益。鉴于Malfoy目前还担任Potter的经理人，这种推论并非…』
　　
　　到这Harry没再看下去，他把目光移到报导旁登载的几张照片。他们找出了几年前疑似Draco约会的照片。照面里面除了Draco，还有另一个男人的身影。
　　
　　而Harry无法不注意到，Draco总是距离另一个人约莫两步的距离，双手不是规矩的放在长袍口袋里，就是拿著文件袋或是捧著酒杯。
　　但Harry仍然感到些许的嫉妒，因为照片里的Draco，脸总是朝向著照片中的另一个人。Harry毫不怀疑，如果照片能更清晰一点，那一定可以表达出Draco上扬的嘴角，一些些神气的挑眉，以及那双浅色眼珠直直盯人的专注。
　　
　　Harry伸手摸了摸照片里的Draco，突然反省起自己做的。
　　他知道他们的事之所以见报，是自己的关系，两次都是。而也许这是Draco最不喜欢的？他是否强迫了Draco接受？让Draco不得不受到他人的视线干扰？
　　
　　今天在淋浴间遇到的，他自己是不怎么介意，但也许Draco已经疲于应付这些？如果他真如同报导上的重视隐私的话…自己是否一直是个粗心的混蛋…
　　
　　「…Harry」「Harry？」
　　
　　Harry回神，发现Draco已经站在沙发前面瞪著他。他慌张地站起身，然后看到Draco似乎注意到自己手上的，不知为何有些心虚，Harry把它们胡乱地塞进长袍口袋。「呃、嗨…你来了？」
　　
　　Draco怪异地看看Harry，决定陪他废话一下。「当然，我来了，有什么问题？」
　　
　　「不，没有！」Harry才抬手才要扶向Draco的后背，但突然不自然地拐了个弯，抹了下袍子僵硬地放到身侧，「那…那我们去买点吃的？」
　　
　　Draco又看他一眼，点点头，双手拢进口袋，率先开步走。
　　
　　***
　　
　　歌剧已经演到一半。
　　Harry被推荐的剧码，是一出在麻瓜世界也很受欢迎的戏剧：『歌剧魅影』。描写著一个年轻的女歌剧演员、年轻贵族与躲藏在歌剧院地底的怪人（魅影）之间的爱恨情仇。
　　
　　今晚，他们如计画中的一样，先去买了香槟跟一点热食，带回包厢享用。
　　这也是Draco计算好的，他知道二楼舞台边的包厢，等于是面对一楼观众最暴露的位置；Draco不否认它是个很好的观赏位置，但也是开场前让人最不自在的。
　　
　　没人想成为被观赏的动物。就算他们仅是默默无闻的巫师，但可以坐进那儿的都表示他们花了一大笔金加隆。基于这个理由，多数人还是会对这种人感到些许好奇。
　　
　　所以Draco掐好时间，在开演前五分钟才让他们逛回包厢。
　　他们的出现虽然还是引起楼下的一阵骚动，但几分钟后，剧院的灯光打暗，这点不自在很快就过去。接著Draco叫来服务人员，让他们提供了酒杯与刀叉。现在，他们都喝了点酒，并得到些食物填饱肚子，正在黑暗中欣赏着舞台上的戏剧。
　　
　　***
　　
　　音乐流淌著的黑暗中，Draco让视线聚焦在舞台，但其实，大部分的心思都放到同一张沙发上的黑发大个儿。
　　
　　今晚的Harry似乎有些怪，与其说怪，到不如说是不自在。
　　
　　Draco回想他们今晚碰面的时候，他当然知道那时Harry正在看的是什么。他与Harry不同，必须广猎各种书报，那毕竟是重要的情报来源；对于他的职业性质来说。
　　
　　于是Draco接著回想晚报的内容。今天那上面整理了他们各自的情史，就他自己的部分，其实写的模糊。就Harry的部分，也不算有不同以往的消息。这里面应该没有什么会引发Harry的怪异…
　　
　　难道，还是评论家对于Harry昨天在办公室前说的那些？
　　
　　在今天的早报里，有部分的社论把Harry评价为不知感恩、破坏传统、辜负家族血脉的毫无羞耻心的混蛋，晚报里当然也找得到相似的…再加上，他们刚才进剧院时，引起的那阵骚动，Harry看起来跟前几日的毫不在意不同，似乎显得有些…不安？
　　
　　想到这，Draco突然感到有些冷，忍不住搓了搓手臂。但冰镇过的香槟、加上酒精挥发自体内带走了些体温，也许这是当然的。他决定停止疑神疑鬼，开始在衣袍中寻找魔杖，现在他需要一个『温暖咒』暖和身子。
　　
　　当他找出魔杖时，隔壁的Harry似乎有些疑问，探头过来小声问道，「怎么了？」
　　
　　「有点冷，」Draco边说，但迟疑了一下。舞台上正演到男女主角互诉情衷，全场的灯光非常黑暗。他决定稍微等待，以免『温暖咒』的魔咒闪光打扰到其他人。
　　
　　不过这时悉悉簌簌的声响传来，沙发的软垫也一阵震动。
　　
　　Draco感到右侧一阵温暖，是Harry贴了过来，接著把左手环上了他的肩头，并搓了搓他的手臂，「这样有没有好点？」
　　
　　Draco转过头，藉著微弱的舞台灯光，只见Harry一脸谨慎地看看周围，回头低声说，「现在这么暗，没人会看见的。」
　　
　　而直到Ha
　　rry的这句话，Draco才真的醒悟，Harry的怪异在哪。因为Harry提醒了他，这是他们今晚第一次的肢体接触。在此之前，无意之间；或者在Harry的有意之下，一直维持著距离。
　　
　　而Draco深知那代表著什么；友好、安全。那也是他在以往的关系里，经常被要求的。
　　
　　顿时，Draco感到手臂上的温暖不再，一些冷意开始在胃袋里聚集。他忍不住看向黑暗中、反射著微弱光芒的那双祖母绿眼睛，无法阻止自己挖掘里面的闪躲、或者歉意，就像以往会有的那样…
　　
　　但如果他们之间有任何可能，那绝不会是在他无时无刻的怀疑与软弱下。Draco对自己说。他得更有勇气去相信，相信Harry昨天说的，也相信自己的感觉。
　　
　　于是Draco强迫自己开口，「你很介意被看见？」
　　
　　Harry小声回答，
　　「我看了报纸，我知道你不喜欢…我很抱歉之前都没有考虑这些…」
　　
　　「你没考虑的事太多，多到我不知道你指的是哪件，」Draco故意皱眉，「报纸写我什么？」
　　
　　「我能理解报纸写的，如果你不喜欢在外头让我碰你，我可以很规矩，我只是粗心地没注意到，」Harry有些懊恼，「不过这里真的挺暗，你不用担心别人的视线，我们还在二楼…」
　　
　　Draco盯著Harry一会儿，稍后才哼声，「只要别再发生球场那样的蠢事，别人又关我何事？」
　　而跟他的口气迥然不同的，这时他把脸颊靠向了Harry的脖子。
　　
　　Harry可没发现这种『言不由衷』，只赶著低头确认，「所以你不介意那些？有些记者、你知道，总是特别烦人…」
　　
　　Draco尝试地把另一只手摆上Harry的小腹；Harry果然立刻握上了他。
　　「我没兴趣公开表演，但也没打算让约会只能是…同学会什么的，」Draco懒洋洋地说。
　　
　　「噢，那太棒了，」Harry咧嘴，似乎松了口气，「我还以为我们以后只能在家碰面…我怀疑我无法坚持得更久，在见到你的时候不碰碰你。」
　　
　　「我怀疑…在家你也无法坚持得更久，」Draco移到Harry耳边坏笑，「我很喜欢你碰我，我真的希望那能更久一点。」
　　
　　「那是…因为、你，」Harry立刻红了脸，完全知道Draco说的是什么，同时呼吸声变得快了些。他在小小地诅咒之后，忍不住问，「…那么…我现在吻你，算不算公开表演？」
　　
　　Draco在黑暗中微笑，没有出声回答。
　　他只是抬手扶上Harry的下巴，把有些冰凉的嘴唇贴上Harry的。
　　
　　当然Harry无需更多鼓励，他随即收紧手臂，稍稍施了点力让Draco紧贴著他，急切地撷取Draco口中所有的温暖与甜蜜。但立刻的，他也感到Draco热情地缠上了他；不管是口腔里的还是怀抱中的。激情的晕眩几乎在下一秒钟击中了Harry，让他忍不住把这个该死地扭动著的金发男人拉到自己腿上，恣意地揉捏与爱抚。
　　
　　直到一阵激情的迷雾过后，Harry不得不抓住Draco调皮地伸向他裤档的手；那里已经很有份量，喘著气坚持让他们回到舞台上的表演。
　　
　　而楼下的观众们丝毫没有发现这对爱侣的激情表演。
　　他们正陶醉于舞台上的情歌…
　　
　　No more talk of darkness,*
　　别再提起黑暗阴影
　　Forget these wide-eyed fears.
　　忘却那些眼底疑惧
　　I'm here, nothing can harm you
　　我在这里,没有人能够伤害你
　　My words will warm and calm you.
　　我的言语可以平静温暖你
　　
　　Let me be your freedom,
　　让我助你挣脱过去
　　Let daylight dryyour tears.
　　让阳光拭干你的泪
　　I'm here, with you, beside you,
　　我在这里,陪着你伴着你
　　To guard you and to guide you…
　　保护你,导引你
　　
　　…
　　
　　Sayyou'll share with me
　　说你将和我分享
　　One love one lifetime
　　一生中唯一的爱情
　　Say the word and I will follow you...
　　只要你说,我就跟随着你
　　Share each day with me, each night, each morning ...
　　与我分享每一天,每一个夜晚和早晨
　　Sayyou'll feel the way I do
　　说你心与我同心
　　Love me that's all I ask of you ...
　　爱我,这是我唯一所求
　　
　　Anywhere you go let me go too ...
　　无论去往何处,让我们形影不离
　　Love me -that's all I ask of you ..
　　爱我,这是我唯一所求
　　                        
作者有话要说：*歌剧魅影All I ask of you歌词，中译网路上抓的



☆、基友的提醒

　　星期五早晨，Malfoy法国酒庄（暂订）的餐桌边。
　　
　　刚坐下来的Lucius看了看桌上已摆放好的『预言家日报』，以及旁边那杯必须要有的新鲜冰凉的柳橙汁，他迟疑了一下，决定先拿起报纸看完他该看的。
　　近几天，就像连续剧似的，『预言家日报』上都会有Draco最新的绯闻消息，让他的心脏时不时地运动过度。
　　
　　而Narcissa似乎已经看完了；她总是比Lucius更早来到餐厅，当然Lucius绝不会承认自己用了『稍多』的时间来整理头发以致于导致了这个。
　　她笑眯眯地对才刚抖开报纸的丈夫说，「Draco跟Harry终于又开始约会了，真好，前几天的消息真让我担忧，我还以为事情『又像以往一样』生了变…」
　　
　　Lucius盯著报纸，不是很积极地应了声，对此他不确定该表示高兴还是反对。毕竟那是个Gryffindor，这足以做为反对的全部理由，但见到报纸上的Draco在散场的剧院前、挺愉快地挽著那个Potter；而Potter，令人惊奇的，也是一副人模人样的样子，Lucius忍不住开始考虑一个被调教过的Gryffindor或许也不算太糟。
　　
　　不过，快速浏览完报纸之后，Lucius还算满意地点头，「就我的观察，迄今为止他们被记者们拍到了三次，这跟以往很不一样。我怀疑是Draco改变了策略，你知道，Gryffindor有种愚忠的性格，也许Draco正是想利用这个，以避免他以前遭遇到的那些。」
　　
　　Narcissa眨了眨眼，慢吞吞地说，「你是说…这些都是Draco的策略，而不是个真心的约会？」这种声调通常表示了她不太赞同。她虽然是个Slytherin，但毕竟还是女性，比较倾向于纯粹的爱情故事。
　　
　　「Draco总是能控制一切，只要他想，我毫不怀疑，」Lucius骄傲地说。
　　
　　不过Narcissa忍不住质疑，「但他的那些前男友呢？那实在不太像是控制良好，以我的观点来说。」
　　
　　「…那是因为、」Lucius有些卡壳，但这点挑战还难不倒他，「Draco『本能』地知道那些都不适合他。你应该深知一个Malfoy总是拥有躲避危险与不幸的良好天赋，我们不能忽略，那其实是Draco本能带来这种结果的可能性…」
　　
　　Narcissa一个合掌，一脸感动地说道，「噢，当然，亲爱的，我正是这个意思！！这意味著Harry肯定是Draco的真命天子！真正的那个！！所以Draco采取了特别的方法确保，不管有意还是无意！对吧？」
　　
　　「…我可没有这样说，」Lucius顿时气虚不少。
　　
　　「无论如何，」Narcissa高兴地说，「很快我们就可以见到Draco了，当然，还有小Scor！我真期待所有的细节，那肯定非常浪…喔，不！这应该说是『宿命』！想想他们在Hogwarts的相处，Draco从没停止批评过Harry！但他现在竟然让Harry搂著他的腰？这不就说明了一切？」
　　
　　Lucius拿起柳橙汁，默默地喝了一口，决定以此逃避附和的义务。
　　
　　Narcissa兴奋地继续，
　　「而行李也都收拾妥当，多么棒，今天我们就去Harry家提亲吧！」
　　
　　当然无可避免的，Lucius又喷了他锺爱的柳橙汁，第三次。
　　
　　***
　　
　　同时间，在英国的Draco可不像悠闲的Malfoy夫妇，已经开始忙碌的一天。
　　
　　这天他得忙碌于Harry以外的另一个案子，大概就是帮一家近期打算上市的羽毛笔制造公司，进行公司财务状况的评鉴。
　　为此，他必须频繁地来回于古灵阁、及围绕在古灵阁附近的魔法部财务厅各处办公室之间，以取得必要的证书及公文，来证明公司就如同自己宣称的一样毫无问题。
　　
　　不过早上十点半，Draco办好了事，正打算离开财务厅的柜台时，被意料之外的人拍了拍肩。
　　
　　「Malfoy？是你吧，真巧，在这碰到你。」
　　
　　Draco一回头，就见一位风度翩翩的男士；有些眼熟，站在身后对自己微笑。
　　他有著浅褐色的头发，迷人的眼尾纹，笔挺的披风很好地修饰了他的线条，显得精神奕奕，看起来应该比他应有的年龄年轻许多。
　　
　　男士察觉到Draco的视线，抬了下眉，用手势比了个喝酒的动作。
　　「不会吧，不认得我了？我以为我们也算面熟。」
　　
　　而这点资讯足够让Draco醒悟，他立刻笑笑地为自己辩解，「白天跟夜晚总是有很大差距。我得说，我必须遗憾直到现在才在这儿碰到你。」
　　
　　那名男士；也就是Aidan Johnson；自称来自法国，曾在酒吧里与Draco渡过愉快的一小时的男人，也不假装不知报上的那些，直率地说，「虽然明知这句话只有也许5％的真实性，不过我还是深感荣幸。」
　　
　　Draco真正有了些笑意，「请让我为自己说句话，Malfoy们对于美感的评价可是非常正直，不会因为任何理由歪曲。」
　　
　　「那么，有时间一起喝杯茶？或者你更喜欢咖啡？」Johnson颇有兴致地说。
　　
　　Draco心底微微诧异，不确定Johnson的意思，但他很确定自己的，于是婉拒道，「等会儿我有个午餐约会，在此之前，我得回办公室处理些事，」说完举了举手上的文件袋。
　　
　　但Johnson似乎不放弃，他转头看看财务厅墙上的钟，「现在才十点半，我想一杯茶的时间应该不会太耽误你？」
　　
　　「如果是业务上的事，约会当然可以被延后，」Draco笑意淡了些，礼貌地说。这句话反过来说就是『私事不考虑』。
　　
　　「我不确定Malfoy庄园对你而言是否算是业务上的事，我只是以为…或许你会想知道一些庄园估价的讯息，」Johnson斟酌地说，然后见到Draco讶异之后转为怀疑的眼神，又补了句，「当然，在『忠诚咒』保护以外的部分，这是绝对合法的。」
　　
　　此时，Draco脑中迅速转过很多资讯。
　　Blaise曾告诉他估价师是属于保密的资讯，甚至是他们在魔法部关系良好的中阶主管Walker先生，之前也坚持无法透露。所以Draco不认为Johnson会是那个估价师。以他的模样来看起来也不像，估价师必须经常跋山涉水，通常会有较黑的肤色，而不是像他这样保养良好，甚至可说是养尊处优。
　　
　　不过，一些些合法范围内的资讯都是可遇不可求的；纵使它的真实性跟Johnson的动机实在值得怀疑，于是Draco毫不迟疑地点头了。
　　
　　「咖啡，茶会令我胃痛。」
　　
　　***
　　
　　而无巧不巧，Harry上午被『傲罗赃物保管部』通知，他该来古灵阁一趟清点并签收傲罗们追回的那些金加隆，以确认它们全数回到原来的拱顶中。为此Harry不得不亲自跑一趟古灵阁。
　　
　　也所以，在Draco跟Johnson从财政厅的大楼出来、经过古灵阁前的幻影禁制区、走往一旁的咖啡馆时，马上就被眼尖的Harry发现。毕竟他长年追逐『金探子』，又对他男友的铂金色头发印象深刻。
　　
　　但就在Harry想出声叫住Draco时，Draco跟身旁那人的距离，突然让他想起昨天在报上看到的那些照片。他迟疑了一下，多看了眼，发现男人身材还算挺拔，穿著俐落有型，一副菁英模样，很像是Draco会欣赏的，他不得不怀疑这难道是Draco的『前男友』之一？
　　
　　Harry直觉想到『前男友』身上，当然是因为Harry从不认为Draco有可能背叛自己；他们昨晚分手前还吻的难分难舍，加上Draco也是一副办公的模样（现在他知道Draco非常注重什么场合什么穿著了），他推测这可能仅是一次偶遇，但他实在无法不在意Draco会跟『前男友』有怎样的『叙旧』？
　　
　　于是，身为『隐形斗蓬』所有人养成的跟踪习惯，让Harry立刻对自己下了个『幻身咒』，悄悄地跟上了Draco他们。
　　
　　接著，他跟随他们到了咖啡馆，技巧地坐进他们后面那桌；背对著Draco，没有被任何人发现（这可是个高度的技巧）。然后庆幸著因为人少，所以他们并没有利用静音咒说话，Harry可以听到全部自己想听的。
　　
　　***
　　
　　「…你是想告诉我，你们经营的土地魔力检测魔法石，近期租借的次数多达7次？」
　　
　　「是的。这种魔法石的检测，多利用在大范围土地的魔力检测上面。进行这种检测的目的，在于确认土地上面存在著多少魔法元素；包含矿藏及魔法生物，这是在土地买卖前、买主们多数会进行的重要调查…」
　　
　　「我想我知道这些步骤，」Draco礼貌地打断他。
　　
　　「当然，基于你的职业，」Johnson点点头，端起杯子喝了口茶。
　　
　　「我比较想知道的是，你如何确定那些租借都是针对庄园？」Draco接著问。
　　
　　「我们租借时，会要求租借人出示土地管理人的同意。魔法石上也有基础的追踪魔法，以避免被借出后不当使用。而他们的租借地区都写了威尔特郡。我想你应该比我清楚，那里百分之70以上的土地都在庄园的涵盖范围内，我不认为调查剩下的百分之30会需要用到这种魔法石。基于客户的保密义务，虽然我无法透露是哪些人借走了它，但我还是可以透露一下次数…或许你会想知道这个。」
　　
　　而这不能说不是个重要资讯，起码Draco可以藉此知道至少有多少人对庄园感兴趣；他们在不久的将来，很可能都是他的竞标对手。所以他吐了口气，点头郑重地说，「这确实是个很有用的资讯，任何与庄园拍卖有关的细节，都非常令人感激。很感谢你的相助，没让我错过这些。」
　　
　　「很高兴能帮上点忙，」Johnson似乎满意地眯了眯眼，「而我不得不说，真正遗憾的是我。」
　　
　　「？抱歉？」Draco一愣。他脑中还盘旋著庄园的事，以为自己漏听了什么。
　　
　　「看到报纸上的那些，真正遗憾的是我，」Johnson微笑地重复一次，「我对于我们之前在酒吧的聊天，非常印象深刻。」
　　
　　Draco眨了眨眼，终于意识到这算某种程度的告白，但此时他的后方突然『喀』的一声，就像是有什么人踢到了桌脚。
　　他直觉转过头去，发现那里并没有任何人入座，以为是自己神经过敏。回头后，他端起桌上的咖啡，喝了一口，才斟酌地回答道，「恕我这般猜测，这也是你愿意告诉我前面那些的原因？」
　　
　　「只是之一，」Johnson往后靠向椅背，双手优雅地交握在身前，「另一个理由是，我得创造个机会让我们单独说说话，有些事仅仅基于朋友的立场，我也想对你说说。」
　　
　　「什么？」Draco抬起眉毛，单纯的好奇。
　　
　　「你们过于高调了，我必须好意的提醒，」Johnson笑意淡了些，真诚地说，「不是我想以年纪欺负人，但我经历过的，或许比你更多一点。过于高调的同性恋情，下场都是惨澹的。就算是在比英国更开放一点的法国，也鲜少有例外。」
　　
　　Draco没有回答，只啜了口咖啡。
　　
　　「巫师界虽然不像麻瓜，对同性恋情有渗入宗教思想的极端贬抑与恶意，但同性恋情注定无法拥有后代，这对于繁衍后代已属不易、且重视血脉延续的巫师界，是非常不可原谅的一件事。」
　　
　　「这种源自巫师对于血脉自傲的责备，不会随著时间经过而减轻，就算你们让所有人都知道你们很好、你们没有伤害任何人，这并不会改变他们的对于你们『有罪的判决』，」Johnson轻嘲。
　　
　　「压力只会持续累积，加上几年之后，当你周遭的朋友们都有
　　了小孩儿，享著天伦之乐；你不能否认那是一种非常柔软以及无可取代的感觉，就算你可以确保不会心生羡慕，你如何肯定你的另一半也同样如此？」Johnson叹气，「所以低调与避世，是不得不采许的手段，那不全是为了抵御外界的伤害，也在于保护两人间的感情。」
　　
　　Draco一直静静听著Johnson说的，把玩著咖啡杯的杯缘，几秒之后才说道，「那确实是一种更保险的做法。小心翼翼的保密、不引人注意、不招致更多的批评…理论上，它确实可以防堵一些问题…」
　　
　　Johnson随著Draco说著的点头，表示那正是自己的意思。
　　
　　不过Draco的语气突然一转，「但遗憾的是，它防不了软弱的人心。如果我可以坚定自己的，为何得屈就于对方的不坚定？」
　　
　　Johnson略微诧异，「这不是屈就，只是一种保护…」
　　
　　「不，只有脆弱的东西需要保护，」Draco摇头；想起自己之前一直容忍的，「而真正坚定的，本该能抗衡任何砥砺，不是吗？」
　　
　　Johnson转为奇异的表情。
　　
　　「或许你接著就该指责我过于理想化，我无法否认这个，」Draco笑笑，「但人生总得有一两次冒险。如果因此孤身到老，那只是因为我没遇到，绝不是因为不值得。」
　　
　　「…是因为对方是Harry Potter？」Johnson问得含糊又技巧。
　　
　　「或许可以这么说，」Draco耸肩，「他总是令我冲动，从很久以前。」
　　
　　「报导写了你们是同窗，」Johnson声音有些惋惜，似乎知道劝不动Draco了。
　　
　　「还是我的初恋，」Draco玩笑地说。
　　
　　Johnson笑了一声，「这是暗示我完全没希望了？」
　　
　　「也许等我惨澹收场，谁知道，」Draco轻快地说，「不过我怀疑你能单身得更久， Ben（『金钮扣』的酒保）会在最短的时间把你推销出去。」
　　
　　「其实他笑起来挺可爱，这是我大部分选择吧台的原因。」
　　
　　「噢，他还是单身，或许你会想知道。」
　　
　　「太棒了，那么这杯咖啡总算还有些收获。」
　　
　　「不，该是我请客，」Draco先拿过桌上的帐单，真诚地说，「无论如何，谢谢你今天做的一切。」
　　
　　Johnson也不推辞，他伸了手，「朋友？」
　　
　　「当然，」Draco握上。
　　
　　***
　　
　　当Draco与Johnson并肩离开后，Harry还待在咖啡馆里好一阵子。
　　
　　他需要思考。
　　刚刚两人的谈话，里面有些确实是他从没考虑过的。
　　
　　直到差点有人一屁股往他身上坐的前2秒，Harry才惊醒般地跳了起来。
　　接著发现距离他跟Draco的午餐约会，只剩下不到0分钟。                        
作者有话要说：感谢丢地雷的大大 3Q！ >__<



☆、好友与家人

　　「嗨，Harry，好久不见，」Luna笑眯眯地站在花园里对Harry招手。
　　「昨晚夜鴞的叫声很不一样，我猜测著今天也许有奇妙的客人来访，请过来这儿，我已经准备好了茶跟点心。」
　　
　　「嗨，Luna，」Harry也不感到惊奇，自在地从起居厅的壁炉走往庭院，「好久不见，你们都好？」
　　
　　Luna如同学生时代一样，慢悠悠地帮Harry斟茶、夹饼乾，布置著一切，但口中嘟哝著恐怖的事，「还算不错，但春天是吸血草履虫的交配季节，你知道，它们喜欢钻进人们的鼻孔里面进行这些，我正忙著制作鼻塞好让Nevi能够舒适一点…」
　　
　　「喔，那会很痒？如果它们钻进来的话？」Harry忍不住揉了揉鼻子，觉得痒了起来，「你看我需不需要也来一副？」
　　
　　「别担心，Harry，」Luna咧咧嘴，「它们偏爱温暖的地方，但害怕阳光，大多待在魔法温室里，所以只有Nevi会需要担心这个。」
　　
　　「那听起来令人放心多了，」Harry笑笑，拿起饼乾开始大口地吃了起来，他肚子有点饿。「帮我跟Neville谢谢他上次搬过来的『咖啡树』，那真的很神奇，现在我都不用出门买咖啡豆了。」
　　
　　「他们公司还开发出『伯爵茶树』，你需不需要也来一棵？」Luna捧起杯子，歪歪头。
　　
　　「我想不用，Draco更喜欢咖啡而不是茶…」到这Harry手里一顿，塞著饼乾的速度慢了下来。
　　
　　Luna没发现Harry的怪异，笑眯眯地说，「噢，当然，现在是Draco了。我们都从报纸知道了你的新恋情，刚开始有些令人惊奇，但回想起来这是理所当然的…」
　　
　　「怎么说？」Harry忍不住好奇。
　　
　　Luna放下杯子，热心地解说，「就像Ron跟Mione一样；从他们最初见面开始，比特星与爱尔加法星的碰撞，摩擦与火花，一切在那个时刻就决定好了。而你们也是，你们从没停止过争吵，火花跟闪亮的紫色星星碎片，一直围绕在你们周围…」
　　
　　Harry大部分听不太懂，但他抓住了他不知道的重点，「你是说，我从以前也就对Draco有…」感觉？
　　
　　「不是吗？」Luna歪歪头，似乎奇怪于一脸意外的Harry，「每次一进教室，你最先找的一定是他的位置…躁动、期待混合一些些敌意，但没有厌恶。克里拉心蚤一直告诉我这些，很高兴你终于开窍了…」
　　
　　Harry还是不知道『克里拉心蚤』是什么，不过Luna提醒了他，确实，只要待在有Draco在的空间，他的五官感觉就像被什么激活了一样，变得特别零敏锐利。「噢，我都没发觉，」Harry害羞地抓抓脸，「好险我现在知道了。」
　　
　　Luna于是笑眯眯地补上一句「恭喜你们」；说的就好像Harry新婚一样，不过在她还想继续说什么以前，屋内传来一阵轻柔的魔法音乐。就见Luna抓起裙摆，愉快地起身，「噢，宝宝睡醒了，我得过去看看…」
　　
　　Harry也想起自己拜访的目的，同样起身跟了过去。
　　
　　两分钟后，他们来到一间用淡粉红与白色装饰的婴儿房。
　　『叮叮当当』的魔法音乐轻柔地流淌在其中，些微的奶香似乎从里面的每一个角落中透出。
　　
　　「喔喔--乖，妈咪在这儿，不害怕，」Luna这时已抱起她的小女儿，正轻拍她的背。那是个拥有一头柔软金发，但五官更偏向Neville的小女娃儿，胖嘟嘟地，非常可爱，只是现在两只眼睛红通通，正低低地抽噎。
　　
　　Harry站在一旁，好奇又认真地观察著她们。
　　而这也正是Harry的目的。
　　
　　Harry心想，既然那个男人；上午跟Draco喝咖啡的那个，说了自己在几年以后肯定会羡慕别人家有了小孩儿，倒不如自己现在就过来看看。Ron跟Mione的家他已经去了很多回；而他们现在也在渡假中，所以他就来了Luna跟Neville家，顺便也看看他们已经一岁多的小女儿。
　　
　　为了这个，他甚至延后了跟Draco的午餐约会。
　　他急于证明自己不会，那个男人对他的质疑，根本是不可能发生的事…
　　
　　但是，见到Luna轻晃著小女儿，并用另一只空出的手，抹抹小女儿的眼泪、并捏捏她的脸颊，小贝比也乖巧地闭了闭眼，对著Luna咯咯笑；她笑起来跟Neville更像了，Harry不得不承认，就如早上听到的那般，眼前的，真的是一幅令人打从心底柔软的亲子图。
　　
　　「你不能没有她，对吧，」Harry放轻了声音。
　　
　　「当然，」Luna亲亲女儿的脸，叹息地说，「她是我的爱…」
　　
　　「那么…」Harry声音有些迟疑，「如果她跟Neville之间，你会怎么选？」
　　
　　Luna抱著女儿，诧异地转过身，「什么让你想这么问？」
　　
　　「有人…警告我，」Harry被看得有些不自在，「说我几年后也许会后悔…因为我跟Draco不会有孩子。我会羡慕、然后伤害Draco…我以前从没想过这些，我不想伤害他，所以我得弄清楚…」
　　
　　「这就是你今天为什么来？」Luna歪头，她怀中的小贝比也学著歪头看他。
　　
　　Harry不好意思地承认，「我想看看你们，看看我会不会…你知道。」
　　
　　「那么，」Luna关心之外有些好奇，「你弄清楚了？」
　　
　　「我不知道…」Harry诚实而迷惘地说，「我不能说我完全不羡慕这些；那是个谎言，如果我能有一个长的像Draco的金发小男孩或小女孩儿，那会…」
　　
　　「喔，Harry，」Luna一听，梦幻地笑了，「那就像逵尔德拉对他妻子说的话…」
　　
　　「…什么意思？」Harry眼巴巴地等待解释。
　　
　　「答案早就在你心中，不是吗？」
　　「你跟本没想过那会与Draco无关，他填满了你的心。」
　　
　　***
　　
　　20分钟后，Harry心满意足地离开了Luna家，并迫不及待地想再见到Draco。
　　解决了心中的疑问之后，他终于有心情关注今天上午得到的另一个情报：Draco对那个男人说，自己是他的初恋！
　　
　　Harry在心底企画著他该怎么进行，因为他还需要隐瞒今早他偷听的这件事。于是，他给了Draco一个双面镜联络，把他们延后的约会改在今晚；虽然Draco在那一头说著就算一天不见面也没关系，他非常忙碌！但这些都改变不了Harry的好心情，离晚上还有几个小时，他决定再去做个重量训练，一边锻鍊一边考虑著他的精心计画。
　　
　　不过，就在他绕回住处拿他的运动包（里面有运动服跟乾净的衣物）要往训练场冲的时候，一回到家，竟发现自己家里已经有人等著他了。
　　
　　***
　　
　　「Scor？！」Harry张大嘴，讶异地说，然后瞪著Scor后面的两个大人。
　　
　　「Harry！！你终于回来了！！我们等你好久！！…」金发小男孩扑了过来，熟碾地抱住了Harry的腰。
　　
　　Harry先是揉揉Scor的脑袋，才愣愣地补上对其他人的招呼。
　　「…呃、午安，Malfoy先生、夫人…？」
　　
　　「噢，Harry，别这么客气，请叫我Narcissa，」Narcissa立刻从沙发上站起，优雅地迎上前。
　　「Scor说你随时欢迎我们来，是他带我们从Draco的公寓飞路过来的，虽然这不太礼貌，但希望我们的打扰不会令你太过困扰以及不愉快…」
　　
　　「当然不会，」Harry立刻摇手，有些手足无措，「请、请坐，需要来点喝的吗？」
　　
　　「不了，我们还有很多事得忙，」Narcissa热切地笑笑，主动拉过Harry的手腕，把还没反应过来的Harry扯到了其中一张沙发上，意示他坐下。而另一张上面有僵硬的Lucius，他双手握著长长的手仗。
　　
　　「好久不见，Po…Harry，」Lucius乾巴巴地对他点头。
　　
　　「…你好，」Harry像被『夺魂咒』般地回应。他还是感到不现实。
　　
　　「你肯定好奇我们为什么都会在这儿，Harry，」Narcissa冲Harry微笑，在得到Harry必要以上的点头后继续，「我得再次为我们的鲁莽道歉，但我们不得不…Scor都告诉我们了，他说你正在跟Draco交往，很认真的那种，这是真的吧？」
　　
　　「真的，千真万确！」Harry头点得更猛，有些紧张，「有、有什么问题？」
　　
　　「噢，当然没问题，虽然我真想快些知道那些细节，不过时间不允许我们如此，」Narcissa语气烦恼，但很快振作起来，「因为我们是瞒著Draco过来的，我们得赶在他下班前把Scor送回去，说不定他会提早回家呢？所以我们的时间有限…」
　　
　　「不会的，Draco很忙很忙，」Scor转头打断了母亲；现在他挤回母亲身边了。他告状似地说，「Draco从没有提早下班过，甚至也没有准时…」
　　
　　「真的？」Narcissa立刻皱了皱眉，「那他真是太不应该了。他告诉我现在他可以天天悠闲的喝下午茶…」
　　
　　但这次换Scor有些不乐意，「难道是Draco偷偷瞒著我自己去吃？！他总是喜欢取笑我吃甜的太多，他肯定也怕我取笑他…」
　　
　　「他不喜欢甜的，其实，」Harry忍不住插嘴，「他喜欢辣的，所有加上黑胡椒的都是他的最爱，他喜欢一边擤鼻涕一边吃…」
　　
　　说到这，在场三个Malfoy都很不赞同地看向Harry；尤其是Lucius，他皱眉肯定地说，「Malfoy才不会边擤鼻涕边吃东西！你一定是看错了。」
　　
　　Harry才想反驳，但想起这是Draco的家人，他应该好好表现，「好吧…也许是我看错了。」
　　
　　Narcissa眨眨眼，突然一个击掌，「但这很合理，不是吗？」接著她转向Lucius，「就像你，亲爱的，你只有在我面前才会挖耳朵，挖完偶尔还会闻一下，而去年你就抱怨过圣诞舞会的时间太长，让你忍得很辛苦。」
　　
　　「我、我才没有！」Lucius可疑地红了脸，用手仗敲著地板强调，「当然我也没有闻！」
　　
　　「喔，父亲，你有的，我想我也看到过…」Scor老实地补充。
　　
　　自从报上登了有关Scor的『误会』之后，Draco早告诉了Harry有关Scor的身份；他的弟弟，所以Harry不意外听到这些。但他非常意外眼前的Malfoy一家，丝毫没有以往接触过的距离感。
　　在大战中，Malfoy家转换阵营后他们也算共事过（就算没一起出任务、聚在一起开会的次数也算多），那时他们对于礼节的坚持让他觉得他们装腔作势、不值得信任，但现在看起来，完全成为一种有趣的别扭。
　　
　　「Scor，我记得我提醒过你，」Lucius还在嘶嘶地警告，「当没有拥有足够证据的时候，一个Malfoy是不应该轻易发言的…」
　　
　　「嘿，亲爱的，你别恐吓小Scor，」Narcissa不赞同地拍拍Lucius。
　　
　　不过Scor可不害怕，他眨眨眼，接的很顺，「我当然记得，父亲，但你也说过母亲绝对是对的，无论何时都得顺著她说的，不是吗？」
　　
　　Narcissa脸上一亮，
　　「我可不记得听你说过这些？噢…亲爱的，这是你偷偷告诉Scor的？」
　　
　　Lucius立刻由生气转为不自在，他在沙发上调整了一下坐姿，
　　「咳，我不记得了！」
　　
　　Narcissa也不追问，只笑眯眯地捏了捏Luc
　　ius的手，然后被Lucius握住。
　　
　　而Harry看著他们交握的手，连同早上的那些，他突然有了另一层体悟。
　　他想，他有些知道Draco真正追求的是什么。
　　
　　Draco不想隐瞒恋情，并不是期待他的爱情真的得经过周遭考验…
　　而是Harry能够想像，在这样明亮自然的爱情下生长的Draco，怎么可能不感到羡慕？
　　
　　而也许，Draco就只是希望他的伴侣能这样对他。
　　真诚、自然、不躲藏、不卑屈。
　　他不以他的爱为耻、他也希望他得到的不是...
　　
　　Harry不由得想起报纸上的照片、也想起Wood假装与Draco没有关系的那一幕，
　　接著是Draco故意在门口接过他送的花，一股无比柔软的情绪抓住了他。
　　这让他想为Draco做的更多，更多...
　　
　　不过Narcissa的声音此时穿透了Harry的思绪，拉他回到现实，
　　
　　「喔，现在可没这么多时间可以浪费，」
　　「Harry，我们得赶紧讨论一下婚礼的事！」
　　                        
作者有话要说：请别太追究Luna说的那些XD



☆、秘密的讨论

　　「婚、婚礼！？」Harry一不小心就扯开了嗓门。
　　
　　Narcissa被吼的眨了眨眼，一愣之后，脸色变得不确定，「难道…你反悔了？」
　　她赶忙看向Scor，因为这个讯息是Scor告诉他们的。
　　
　　Scor立刻从沙发上跳起来焦急地大叫，「Harry！你告诉我你们会结婚的！！你又不要Draco了吗！？」要是Draco听到Scor用了『又』这个字，大概会非常不高兴。
　　
　　「不--！！我没有不要他！！」Harry当然用力否认，不过接著有些结巴，「但是、婚、婚礼…！？Draco没答应我这个…」
　　
　　「但如果Draco答应了呢？你真的愿意跟他结婚？」Narcissa也站了起来，突然变得咄咄逼人，「恕我这么问，你刚才的反应就像是从没想过这件事？」
　　
　　Lucius则是愤怒地用手仗敲著地板，喷著气，「藉口，都只是藉口！我早说过Gryffindor不能够信任！」
　　
　　「Harry！我们打过勾勾的…」Scor随即红了眼睛，又焦急又委屈。
　　
　　于是被Malfoy一家如此逼问的Harry也跟著急了起来，语无伦次地说，
　　「不不不---！！我当然愿意！！非常愿意！！我保证！！相信我！！」
　　「我只是有些惊…惊讶！对，惊讶！！Draco之前还不愿意让我见你们，我以为他会需要一点时间考虑这个！！这真的不是我的藉口！！」
　　
　　「…真的？」Narcissa神色不定地问。
　　
　　「千真万确！！」Harry猛点头，「我发誓！！」
　　
　　「那么报纸上说的那些批评、继承人的问题，你真的都考虑清楚了？」Narcissa趁机追问。
　　
　　Harry毫不迟疑地大声说，「没法更清楚了！！我承认我也许会羡慕能拥有小孩儿这件事，」见Malfoy夫妇又要变脸，赶紧说了下去，「但、但如果那与Draco无关，对我而言根本毫无意义！！」
　　
　　「噢，Harry…，这真甜蜜，」Narcissa似乎被这句话说服了。
　　
　　但Scor听不懂，他扯扯母亲的袖子，急著问，「Harry什么意思？」
　　
　　「就是Harry只希望能有Draco的小孩儿，最好长得像Draco这样，可惜Draco生不出来…」Narcissa转头对小儿子解释，「不过这表示他愿意跟Draco结婚了，」最后她补了句浅显易懂的。
　　
　　「太棒了！」Scor小脸一亮，接著热心建议，「我长得像Draco，大家都这么说，如果你想，我可以叫你PaPa的，Harry！」
　　
　　「Scor！？」Lucius立刻受伤地喊，「你是我儿子！！」
　　
　　「不要紧的，父亲。瞧，我叫父亲『父亲』，叫Draco『爹地』，叫Harry『PaPa』，我会分得很清楚的，」Scor保证地对Lucius笑笑。
　　
　　「但你怎么可以…！」Lucius还想抗议，却又被Narcissa打断。
　　「喔，Harry，有你这句话，我想我愿意相信你。你得原谅我们有些激动，毕竟我们无比期待这个，又失望了太多次。至于你说的，在我认为，Draco并不是没有考虑好，他不太愿意让你见我们的原因，应该是他有些…恩、害羞，我猜。」
　　
　　「害羞？」Harry赶紧问，没空理会Scor被Lucius叫去面前训话。
　　
　　Narcissa又坐回沙发，有些不好意思地抚了抚裙子。
　　「是的，你知道，他之前每次恋情都失败，我想他肯定不太愿意让我们抱太大的期望。也许我给了他太大压力，我得承认我过于担心他了些…我不得不猜测，他想跟你秘密结婚之后，再让我们知道，也因此，他当然不可能先让你见我们的…」
　　
　　「所以你觉得他也想跟我结婚？」这次轮到Harry心急，他快速地问。
　　
　　「当然，你是个热情的男孩儿，」Narcissa热切地附和，「他让你搂著他的腰，又收了你送的花，挽著你微笑，报纸上我们都看到了，这跟以往完全不同！Draco肯定被你迷的团团转的，所以我知道我们该做些准备了…」
　　
　　「噢，真的？」Harry呼吸急促地笑了下。
　　
　　「真的！你觉得在教堂办好，还是庄园？」
　　「恕我这么问，你有自己的庄园吧？」
　　
　　「好像有的，但我得问一下Draco，哪座比较适合…」
　　
　　「不不不、婚礼我们得秘密进行，我不想再给Draco任何压力了…」
　　
　　「但是等等、我跟Draco难道不需要先订婚吗？」
　　「我比较希望可以一步一步来…」
　　
　　「什么？订婚！？但这会让他紧张，我想。」
　　「我们别让他订了婚之后，成天担心著你毁婚，快一点也许比较好？」
　　
　　「我不想他紧张，你觉得他会？」
　　
　　「当然他不会表现出来，你只能从小动作里面找出端倪。」
　　「不过通常他板著脸面无表情的时候，大概就是了…」
　　
　　「好的，以后我会更注意一些！」
　　「那我们就直接闪电结婚！」
　　
　　「闪电？喔，真妙的形容词，我喜欢，」
　　「最好是你递出戒指求婚后，下一秒就拉著他进礼堂！」
　　
　　「所以你真的觉得Draco会答应我的，对吧？」
　　Harry不放心地又问了一次。
　　
　　「放一百万个心，他会的。所有你需要烦恼的，就是准备一副婚戒！」
　　「噢，对，亲爱的，别再缠著Scor了，过来把你的婚戒借Harry看看…」
　　
　　***
　　
　　Harry再见到Draco，已经是隔天的晚上。
　　
　　由于Malfoy夫妇还是在Harry家讨论得太晚，以致于Draco回家后发现Scor竟不在公寓的时候，紧张地抓著小精灵询问。Malfoy夫妇一接到小精灵的通报，不得不先冲回Draco的住处，并假装下午带著Scor去『斜角巷』狠狠采购一番的这件事。也因此，Draco晚上得跟他久违的父母亲共进晚餐，Harry于是接到取消约会的联络，只得等到今天。
　　
　　而这天虽然是周六，Draco坚持他有个必须完成的工作，要Harry整个白天都别来『打扰』他。所以Harry只能在下午六点过后拜访Draco的办公室，这时一脸有气无力的Blaise的也才离开，Harry刚好赶上跟他道声再见。
　　
　　「昨晚你们都好吧？」Harry问。
　　
　　Draco从文件中抬头看Harry一眼。他不认为Harry会问候他的父母，以为Harry问的是他们的事有没有遭到反对，于是耸肩答道，「还不坏，对于我们的事，他们没有问得太多，有些冷淡，但这正是我希望的。」
　　
　　而这也是Malfoy夫妇跟Harry说好的，他们说他们会假装漠不关心。
　　Harry有些不自然地回到，「咳，那么我之前说的…恩，让我见见他们的这个提议…」
　　
　　Draco果然翻了个白眼，「完全不需要，好吗？」
　　
　　Harry把这解释为Draco的别扭与害羞，所以他依旧好声好气，「好吧，我总会等到那天的。你可以离开了吗？等会儿想不想吃印度烤肉，我问到一家听说是很辣很有特色的。」
　　
　　Draco开始收拾东西，但难得地摇头，「今天就别了，昨天晚上我已经吃了够多辣的了，虽然那很过瘾，但胃整天都不太舒服…」
　　
　　「不舒服？」Harry关心地上前几步，拉起椅子上的Draco，揉揉他的胃，顺势把他揽进怀里，「吃药了没？」
　　
　　「这点小事…」Draco不以为然地应到，同时伸长脖子亲了下Harry的下巴。Harry收到暗示，拉近Draco低头吻上了那个他已经非常熟悉的温暖气息。
　　
　　暖乎乎的亲昵在他们之间传开，今天的Harry虽然同样带著热情，但更多的是关怀与抚慰。他的唇舌缓慢的与Draco的共舞，另一只手还压著Draco的胃揉著，令人舒适的温度一波波地传递过来。
　　
　　受到照抚的Draco晕乎乎地咕哝，「怎么回事…，今天的吻让我头晕…」
　　
　　「真的…？那很棒？」Harry喘息之间，把Draco抱得更紧一点。Draco也抬起手回抱，软软回应，「…唔嗯…非常棒…」
　　
　　不过就在Harry忍不住摸进Draco衬衫下的过几秒，他突然拉开了Draco，接著摸了摸他的额头。
　　
　　Draco直觉蹭了蹭Harry的手，那很凉很舒服。
　　
　　「是你在发烧，Draco，」Harry皱眉说道。
　　
　　***
　　
　　「胃溃疡。压力，三餐不定，过度刺激；嗜辣，咖啡，加上拖延就医，完全是活该。」St. Mungo的年轻治疗师毫不留情地宣布。
　　
　　Draco瞪眼才要反驳个一两句，Harry扯扯他们牵著的手，担心地问，「那很严重吗？我是说状况，为什么他会发烧？」
　　
　　「因为伤口发炎，当然他会发烧，」治疗师语气有些不耐，接著埋头写著他的病历，「蓝色的魔药给他消炎，红色的发烧时给他降温用。今晚回去睡个好觉，一周内禁刺激食物；酒类也算，记得。以后三餐正常，终生禁辣，保证不会再发。」
　　
　　「终生禁辣…」Draco竖起眉毛，觉得这个治疗师完全是在找他麻烦。
　　
　　「当然，我会好好看著他的！」Harry抢著点头。
　　
　　这时治疗师却抬头瞪了Harry一眼，「你也是原因之一，你该离他远点。」
　　
　　Draco这时似乎真的怒了，他站起身，「你凭什么这么说？」
　　
　　「嘿，别生气，你可是病人，」Harry赶紧把他扯回来，抱住，转头对治疗师说，「为什么？我得照顾他…」他会这么问，是因为直觉告诉他治疗师并没有恶意。
　　
　　「你们这种人，」治疗师也很直接，「都不知道要低调？手牵手来就算了，在挂号间卿卿我我、是打算怎样！？然后把走廊弄得都是记者跟闪光灯，是打算怎样！？」
　　
　　「那是…」Harry张了张嘴。
　　想起自己硬扯著Draco过来，一路边哄边亲，好像又忘了这个问题。
　　
　　「压力！！我刚就说过了，压力也是病因之一！」治疗师敲敲桌子，「你该处理得更细致点，而不是让你的男朋友一脸菜色的上明天头条！」
　　
　　Draco一听，立刻拨拨头发转头问，「我一脸菜色？」
　　
　　「不！你怎么都好看…」Harry赶紧摇头。
　　
　　「很好，一个胃痛，一个色盲，等会儿我帮他挂个眼科。」
　　治疗师嗤了声。他肯定是个Slytherin。
　　
　　不过最后，Harry还是要了治疗师的联络方式，以寻求下次不这么张扬来复诊的方法。
　　



☆、趁虚而入？

　　当晚，Harry理所当然地『入侵』Draco寝室里的那张丝绸双人床，用的名义是提供24小时的居家照顾服务。在简单健康的晚餐后、Harry提出这项主张时，Draco转了转眼珠，也没有拒绝；Scor今晚陪著父亲母亲住在伦敦一家酒店里，如果他可以有他的男朋友陪他过夜，那是再好不过的事。
　　
　　于是Harry趁著Draco的入浴时间，冲回家很有效率地收拾了所需行李；里面的内容可不仅止应付一个晚上的需求。Harry并利用剩下的时间，通过壁炉告诉Malfoy夫妇Draco生病的这件事，然后忍不住稍稍叨念了一下，纵使那些是Draco的最爱，他们也不该为他一次准备太多辛辣的食物。Narcissa在壁炉的另一头懊恼地忏悔了一阵之后，决定明早会过去看看『他们』。
　　
　　在Harry结束壁炉通话不久，香喷喷以及热乎乎的Draco从浴室走了出来。
　　Harry无法不注意到，Draco奶白色的肌肤被热气蒸腾，成了漂亮的樱桃奶油的颜色。晶莹未乾的小水珠沿著Draco漂亮的下巴、脖子直到胸前，隐没在绑得很宽松的浴袍里，就像在为Harry的视线作导览一般。
　　
　　Harry不自觉吞了吞口水，意识到今晚可不是个那么舒服的晚上。他胡乱抓了换洗衣物，接著Draco之后冲进浴室。直到Harry从里面磨蹭出来；套了全套的棉衫，这时的Draco也换好了丝绸睡衣，窝在羽毛被里，背靠著床头，翻看手里的文件。
　　
　　「药吃了吗？」Harry擦完头发后，爬上Draco隔壁的位置。
　　
　　他们从没讨论过Harry今晚睡的地方，彷佛这是天经地义。
　　
　　Draco头没抬地应了声，「吃了。」
　　
　　「治疗师说你今天得早点睡，别看了吧，」Harry建议。
　　
　　「他还说我不能吃辣，」Draco看他一眼，「这不可能。」
　　
　　「你长时间饮食不正常，得乖一些，至少这阵子不行，我帮你问过了，」Harry一顿，「你之前都这么忙，忙到没时间吃东西？」
　　
　　「常错过倒是真的，我只是忘记，」Draco不在意地说，「我可不想留下太多工作以致于耽误周末的时间。」
　　
　　「为了约会？」Harry乾巴巴地问。
　　
　　Draco挑眉，「当然，那很重要。」
　　
　　Harry心中小小不舒服的泡泡爆开，他伸出手，抢过Draco的文件放到自己这边的床头，「以后你只能跟我，我们有一辈子的时间慢慢来，现在该睡觉了。」
　　
　　「我的约会可不比你多，你这个甜言蜜语的家伙，」Draco一面哼哼不过顺从地滑进了被子。
　　
　　Harry于是在被子下揽过了Draco。虽然他还想把腿也缠过去，但想到Draco刚出浴的画面，决定把腿摆在自己这边比较妥当。不过稍后Draco的腿就缠了过来，Harry帮他们调整到一个舒适的位置后，咕哝到，「才没有，我常常不知道该跟她们说什么。」
　　
　　「所以你只是『做』，我了解，」Draco懒洋洋地说。
　　
　　Harry直觉这是个危险的话题，他把额头贴住了Draco的，企图转移，「好像没发烧了，红色的那瓶你有记得放在床头？」
　　
　　「拙劣的技巧，Harry，」Draco低笑了声，「你就这么害怕聊到她们？」
　　
　　Harry撑起自己确认了另一边床头上确实摆好了魔药，才说，「治疗师说你半夜可能会再烧起来，我当然得确认。还有，我不是怕，只是那些没什么好说的。」接著他躺回原位，调整了下他们身上的羽毛被。
　　
　　「就像你好奇我的，我当然也会好奇，」Draco舒服地眯了眯眼。
　　
　　「你想知道那些？」Harry低了低下巴，皱眉，「在我们抱著的时候？」
　　虽然他们抱在一起，Harry还是躺高了些，让Draco可以枕在他的手臂上。
　　
　　「…好吧，你赢了。我不想，」Draco哼了一声，接著动了动手脚，叹息到，「虽然这很舒服，但我怀疑我真的能睡得著，现在还不到0点…」
　　
　　「平常你都很晚睡？」Harry随口问，并移动另一只摆在腰上Draco的手，缓慢规律地抚慰著Draco的背部。
　　
　　「你问的是周末还是非周末？」Draco坏笑。
　　
　　Harry一听，喷了喷气，接著轻扯Draco的头发让他抬起下巴，有些粗鲁地吻了上去，但那依然是个美好热情的吻，直到把他们搞的呼吸粗重，Harry才停止这种攻击。他舔舔Draco的唇，沙哑地说，「乖一点，别故意惹我生气。」
　　
　　「…唔…也许我该努力让你生气？」Draco含糊地说，他接著啃向Harry的下巴。
　　
　　Harry抽口气，呻吟道，「噢…Draco，别又来了…我们还没结婚…」
　　
　　「拜托，你才该停止这个，」轮到Draco抱怨，双手更积极地摸著Harry，「这一点意义都没有，我们俩中间可没有人会因此怀孕。」
　　
　　「这当然不是怀孕的问题，」Harry稍稍推开Draco瞪他，「我想好好对待我们之间！一步一步来，没有遗憾…」
　　
　　「但我们本来就没有遗憾，」Draco不耐地打断，「你不再愚蠢的忽略我，我们正谈个小恋爱。而我们都洗好澡，躺在床上，随时可以很完美…」
　　
　　Harry突然问道，「我是你的初恋，对吗？」
　　
　　Draco一愣，狐疑地问，「…你听谁说的？」
　　
　　「到底是不是？」Harry摇了摇他，想先得到答案。
　　
　　Draco转了下眼珠，又贴了上去，「如果我说是…你会扑上来吗？」
　　
　　「…Draco…」Harry声音很无奈，「我很想知道，你肯告诉我吗？」
　　
　　「知道又如何，那不会改变你盯著女Weasley的事实，」Draco轻哼。
　　
　　「不，Luna说我一直对你有火花，只是我笨得没有发现，」Harry首先自白。
　　
　　「正确，你甚至比巨怪迟钝，」Draco声音愉快许多。
　　
　　Harry忍不住又吻了吻Draco；虽然知道这很危险，而他得到了Draco热情又缠绵的回应，几乎不想抽开嘴，但最终他艰难地办到了。「所以…那是真的？」
　　
　　「没错，我们是彼此的。你高兴了？」Draco继续啄吻著，随即被Harry一把用力抱住，「噢，Draco…」
　　
　　「所以没有任何理由阻止我们『做』，」Draco在Harry怀里扭动，「你已经耽误得够久…」
　　
　　「不，这不一样…」Harry竟还是摇头。 
　　
　　「但是梅林，我们又不是第一次！」Draco再次呻吟，「我实在难以理解这种坚持…」
　　
　　「我可是第一次，」Harry低下头，不乐意地提醒，「我还没跟男人做过。」
　　
　　Draco瞪眼，怪异地说，「所以这是你决定得结完婚再做的理由？」
　　
　　「…不，应该说我没跟你做过，这才是理由。」
　　
　　「不懂！」Draco撇过头，看似有些生气了。
　　
　　Harry一个翻身翻到Draco上方压著他，叹口气说到，
　　「Draco，这很简单，我只是想确定你是我的。你的爱、你的身体、跟你以后的人生，全部都是。我不想在我们最亲近的时候，你身上有任何部分不是。我想以这种方式感受你，深刻的，完全的。也许你会说我贪心，但不是这样我无法感到满足…」
　　
　　Draco微微睁大眼，似乎诧异于听到这些。那有些可爱，Harry又亲了亲。
　　
　　接著Harry继续道，「同样的，我也想让你那样感受我。我所有都是你的，你找不出有任何部分不是。我想做最强烈的那个，…也是唯一的那个。Draco，只有成为你的伴侣才能达到那些，在此之前，就算你拥有海妖的歌声，我想我也能够忍住的。」
　　
　　「你…」，Draco张了张嘴，「你这个…」
　　
　　「深情专注的丈夫？」Harry立刻推销自己。
　　
　　「花言巧语的家伙！」Draco绝不会承认自己脸红，并且心跳加快，「就算再煽情的Slytherin也说不出这些！你怎么办到的？」
　　
　　「噢，分院帽说过我有些Slytherin特质，或许它是对的，」Harry不好意思地笑笑，然后忍不住问，「所以，你愿意考虑我的求婚了？」
　　
　　Harry边说边移到Draco身侧，重新抱好他。这次Draco也乖乖躺好，不再动手动脚。
　　
　　接下来，安静的黑暗在他们之间持续了几分钟。
　　Draco并立刻没有回答Harry的前一个问题；Harry没有催促，只是像先前那样，用手轻抚著Draco的背。
　　
　　直到Harry以为今晚不会得到任何答案时，黑暗中冒出了Draco平板的声音。
　　
　　「…你都想清楚了？」
　　
　　「当然，无法更清楚。」
　　
　　「喔，好吧。」
　　
　　「什么意思？」
　　
　　「我说，好吧。」
　　
　　「你答应了！？」Harry声音大了起来。
　　
　　「我答应『考虑』你的求婚。」
　　
　　「…噢，那也很棒…」声音立刻虚弱许多。
　　
　　「然后我同意了。」
　　
　　2秒后，房间突然大亮。
　　Harry甚至没用魔杖就办到了这个，
　　
　　他推开被子坐起，瞪向旁边看起来无辜的Draco，恶狠狠地问，
　　「你说什么！？」
　　
　　「我同意你的求婚，那似乎是唯一跟你上床的办法。」Draco扭动了下，指了指被子，「还有，我有点冷，我可是病人。」
　　
　　但接下来他其实不太需要了，因为Harry扑上了他，很长一段时间，用体温以及热吻确保著他们都有高于一般标准的温度。
　　
　　***
　　
　　隔天上午，Malfoy夫妇带著Scor一早就飞路回Draco的公寓，但他们发现公寓还是静悄悄，毕竟今天是礼拜天，任何人在早上0点还待在床上都是正常的，所以他们只能在客厅里待著。
　　
　　Narcissa著急地在寝室门口前走来走去，「不知道Draco身体好点没？…噢，都是我没注意，我该想到他不能吃那么多辣的。」
　　
　　Lucius坐在沙发上安慰道，「是Draco自己把胃搞坏的，不是你的错，Harry昨天也说了。」
　　他出门前已经看完今天的头条；有关于『Potter情侣携手甜蜜上St. Mungo，医院就是咖啡馆！』这个。他决定自己也该找个时间看看医生，确认一下胃的健康，毕竟他的压力也很大。
　　
　　「等会儿该让Harry说清楚些，Draco肯定不会说实话，」Narcissa忧虑又不满。
　　
　　「那我去叫醒Harry吧？赖床是不应该的。」
　　Scor这时跳下沙发，就要跑向Draco的寝室。
　　
　　但他马上就被Narcissa拉回来，「等等，现在你可不能进去。」
　　
　　「为什么？」Scor疑惑地问。
　　Draco的房间他随时都可以进去玩儿的啊。
　　
　　Narcissa张了张嘴，无法说明她不想让Scor看到两个光溜溜的男人抱在一起的画面，她难得的词穷了一下，于是转头，「亲爱的，你去。」
　　
　　Lucius立刻怪异的瞪眼；他当然知道Narcissa想的是什么，直觉拒绝，「我也不想看到那些，拜托。」
　　
　　「难
　　道要我去？」Narcissa不赞同地皱眉。
　　
　　「看到什么？」Scor睁大眼，好奇地问，「里面有什么吗？」
　　
　　Lucius噎了一下，当然他不能让妻子看到其他男人的裸体…就算那个男人是他的『媳妇儿』。他脸色不好地站了起来，抖抖长袍，嘟哝著，「好吧好吧，我去，开门前记得捂住Scor跟你自己的，当然，我也会捂住自己的…」
　　
　　不过幸运的，在Lucius进行他的『冒险』以前，寝室的门就安静地被推开了。
　　里面走出衣著还算完整、但头发散乱的Harry，他抓抓脑袋，「早，你们来了？」
　　
　　Narcissa立刻上前一步，「Draco还好吧？」
　　
　　「他还在睡，昨天半夜又烧了一次。不过刚我量了下，应该退烧了，」Harry忠实地报告。
　　
　　「都是我不好，」Narcissa又开始自责起来，「我该更注意点的。」
　　
　　Harry笨拙地拍拍她的肩，「以后我们注意点就好，之前我也一直让他吃那些…」
　　
　　Narcissa扭著手，懊恼地说，「一定是那杯绿辣椒汁的错！我该阻止他喝光它的…」
　　
　　Harry脸色有点怪异，「…那听起来很辣。」
　　不过见到Narcissa又是一脸自责，他赶紧改口，「对了，Draco他答应我了。」
　　
　　「答应什么？」Narcissa还想著Draco的健康。
　　
　　「他同意我们结婚了！」Harry缅腆地笑笑，「怎么办，戒指还没好。」
　　
　　Narcissa随即瞪大眼，「什么！？真的！？」
　　
　　一旁的Lucius也张了张嘴，又闭上，似乎无法评论的模样。
　　
　　「喔喔！！太棒了！！」Scor首先欢呼，「以后我们就可以住一起了！」
　　
　　Narcissa接著给了Harry一个鼓励的拥抱，「喔喔，确实太棒了！！」
　　「我就知道事情会顺利的！！恭喜了！！Harry！！」
　　
　　这时寝室边传出了一个凉凉的声音。
　　「有什么是我错过的？你们看起来实在不像第一次见面。」
　　
　　Malfoy一家以其他们新的成员Harry一回头，就见Draco抱著胸，倚在门边挑眉看著他们。
　　
　　***
　　
　　同一天傍晚，Mione跟Ron一家终于从高地渡假回来。
　　依照Mione的习惯，当然是先打开累积一周的报纸，阅读了起来。
　　
　　就在Ron冲澡的时候，Mione张大嘴，震惊地看著这周报上的头条。
　　她无法决定该不该先烧掉这些，以免等会儿Ron心脏病发。
　　



☆、另一场婚礼

　　星期一早上0点，这原该是Draco开始办公的时间，因为病情的缘故，他被Narcissa强制休假一天。为此Harry也决定停止练习一个早上，留下来照顾病人。
　　
　　难得悠闲的早餐过后，他们窝在起居厅的沙发上。
　　
　　「Draco，你要不要再想想？几个月实在太久，这不太好…」
　　Harry苦口婆心地说。
　　
　　「哪里不好？这有没有时间压力，」Draco坐躺在沙发上，两眼仍看著公文，突然一个小刺痛，让他的脚一缩，「嗳，别修得太短，我不习惯。」
　　
　　Harry低头看看，「喔，我还不熟练这个，我之前都用指甲剪…」
　　他正抱著Draco修长白晰的脚丫子，帮他用魔咒修剪脚指甲。
　　
　　Draco撇撇嘴，「那很危险，又不卫生。这个魔咒可以还可以清洁美容你的指甲！等会换我帮你，你就会知道。」
　　
　　「不用，我的自己剪就好，」Harry咕哝，「没人会对我的脚指甲感兴趣。」
　　
　　「是谁说全身上下都是我的？是我的就该照我的来。」
　　
　　「所以婚礼还是早一点吧，不用等到两个月的！」Harry顺著杆回到主题。
　　
　　「不行，没钱，」Draco冷淡地说。
　　
　　其实这个问题在Draco昨天撞破Harry跟Narcissa讨论婚戒时，他们就讨论过了。那时Narcissa正打算接著筹划他们的婚礼，就被Draco这句话给狠狠打击了好一会儿；Lucius跟Narcissa这辈子还没烦恼过这件事。
　　但一场Malfoy的婚礼，不消说真的是挺花钱的一件事。Draco坚持在庄园竞标完成前，婚礼应该无限期延期（他们从没考虑过从简办理这件事），让Malfoy夫妇无从反驳；毕竟他们也想让庄园顺利回归。
　　
　　「但我有钱啊！你应该很清楚，」Harry不放弃地说，「如果你真不想由我来买回庄园，那我来负责准备婚礼…」
　　
　　「婚礼该是两方共同准备，这是礼俗，」Draco回到手中的文件，随口驳回。
　　
　　「那么一半一半？」Harry绞尽脑汁，「庄园拍卖你让我点帮忙，婚礼我们共同准备？」
　　
　　「那是Malfoy庄园，跟你…」Draco才说到一半，就发现脚一紧，他抬眼看向Harry，就见他很不满地说，「接著你要说『跟我没关系』？」
　　
　　Draco脸上闪过不自在，但在还没说什么以前，Harry皱眉继续，
　　「我有些受伤，Draco，这让我感觉自己只是个外人。你们还是你们，而我永远只有我一个，即使我们结…」
　　
　　「我道歉，」Draco很快打断他，「我不是这个意思。我对你的部分…其实也有些计画，」最后他不情愿地承认。
　　
　　Harry不信地问，「什么计画？」
　　
　　Draco盯著公文，似乎避免看向Harry，
　　「如果顺利买回庄园，我们手头上也许没有太多现金。那时就得暂时借你的部分来…，也许你不知道，以钱赚钱还是比较快的。」
　　
　　Harry盯著一脸不自在的Draco，「为什么之前不告诉我这个？」
　　
　　Draco只耸了耸肩，但嘴巴紧闭著，似乎不打算回答。
　　
　　这时Harry放下Draco的脚，轻轻拉过Draco把他的头压在自己胸前，「因为你没有把握，你心底还是不相信我们会走到那，对吧？」
　　
　　「没有，」Draco反驳。
　　
　　「别否认，你喜欢做最坏的打算，Draco，我记起来了，以前那曾经救了我们几次。我带著我们冲，你确保我们的背后。」
　　
　　「你的计画从来就只有开头，」Draco不以为然。
　　
　　Harry低笑了声，「也许我不懂同性伴侣会遇到什么…但我还算了解你，你也该记得，我自己的事，很少什么能让我改变主意。」
　　
　　「对，冲动固执又自大，」接著Draco又补了句，「加上迟钝。」
　　
　　Harry扯扯Draco的头发，意示他看向自己，「所以我知道我们该快点结婚，免得你为不需要担心的事担心。」
　　
　　「…不，时间是另外一个问题，」Draco盯著他一会儿，又贴回Harry胸前，比之前更放松，「庄园拍卖前，我有太多事要做，没时间准备这个。」
　　
　　「要不我们先完成『缔结魔咒』，婚礼等到拿回庄园后再办？」Harry建议。
　　
　　『缔结魔咒』完成后，魔法上就承认了缔结的两个人拥有拟制的血亲及家族关系。
　　这其实是魔法世界最古老的结婚方式，后来演化而出的婚礼程序，原先只是一个昭告亲友的仪式而已。到了现在，『缔结魔咒』与婚礼渐渐都被承认为结婚方式，有些人择一进行（对象是麻瓜时不得不），比较传统的则两方同时进行。
　　
　　「那样我们就可以『做』了吧？」Draco咕哝。
　　
　　「没错，不只你著急，我也很急…」Harry低头找到Draco的唇，热情地含上。
　　
　　Draco主动张开嘴，欢迎著Harry的舔弄，立即感到身体发热。他抬手揽住Harry的脖子，更贴近了他一些，「…唔…但母亲不会同意的…」
　　
　　Harry让他们专心地吻了一会儿，才沙哑的说，
　　「她会的。到时你配合胃痛一下？」
　　
　　「不错的主意。」
　　
　　***
　　
　　下午，Harry盯著Draco吃完同样简单健康的午餐、并赶他上床午睡后，喜孜孜地赶去球场补上他今天应该完成的练习，因为Narcissa中午终于同意了他们早上的讨论。
　　
　　不过在球场更衣室前的走廊上，Harry远远就见著好友之一Hermione正抱著胸，倚在墙上…应该就是在等著自己。
　　
　　「嗨，Mione，你们渡假回来了？好不好玩？」Harry首先招呼。
　　
　　Mione当然立刻冲了过来，「你跑去哪儿了，Harry！？我用双面镜call你都没回、壁炉去你家也没人！我找了你一整个早上！」
　　
　　「喔，对，双面镜好像被我放在家，难怪总觉得少带了什么…」Harry抓抓脑袋，「我现在住Draco那边，你可以猫头鹰我的。」
　　
　　「Draco？」Mione脸色更黑，「这正是我找你的原因！！」
　　「Harry，你到底搞什么！！？才一个礼拜！发生了什么事！？那个Amy呢！？报上的那些照片又是怎么回事！？」
　　
　　「Amy？」Harry困惑，「…Amy是谁？」
　　
　　「你…你问我她是谁！？」Mione高声地问，接著怒视Harry炮轰道，
　　「是『那个人』不是吗！？你忘了？！那个你一直来问我会为了你跟其他女孩儿在一起而不高兴的、你借钱给她前男友还有你说你这次非常非常认真的那个！！你不会告诉我那已经结束了吧！！？」
　　
　　「我问你的一直是Draco的事，跟Amy有什么关系？」Harry一听到Amy生气这个，有些想起来了。
　　
　　「！？什么！！？你别骗我！」Mione竖起眉毛大叫，「那个人不可能是Malfoy！！我不会弄错！」
　　「你明明问我如果某个人见到你跟另一个女孩儿在一起会觉得生气，是不是对你有意思！然后你告诉我Amy生气了！！」她对于自己的记忆力非常有自信的。
　　
　　「Amy是生气了没错，但Draco也生气了啊，」Harry愉快地解释，这让他回想起他们最近第一次见面的情形，「他一看到Amy在客厅，立刻很不高兴地转头就走，现在想想还有点可爱。」
　　
　　Mione眼睛瞪得更大，难以置信，「但你还问过男朋友的…」
　　
　　「喔，那是Draco的前男友，」Harry皱了皱眉，「我没想过一个Gryffindor 可以这么混蛋，」不过一顿之后改口，「但也幸好是这样，我才来得及。」
　　
　　「所以我…一直在帮你追…」Mione脸色变得苍白，破碎地问。
　　
　　「一直都是Draco！我真的得谢谢你，Mione，为了一切，」Harry大大点头，并幸福地傻笑，「我们终于在一起了。这真棒，不是吗？」
　　
　　Mione似乎站不稳，狠狠摇晃了下，稍后依然不放弃地挣扎，「可是…可是你明明有那么多女朋友！！我从没想过我得担心这个！！」说到后面又开始生气。
　　
　　「你本来就不需要担心，我跟Draco很好，」Harry稍稍瞪眼，但今天的好心情让他随即转为笑眯眯，「噢，顺便通知你，我们最近要结婚了。」
　　
　　两秒后，Mione真正尖叫了。「结婚！！！！？？？？」
　　
　　长长的尖叫声回荡在长长的走道上。
　　
　　不久之后，有人从更衣室开门探头出来，往这边看过来，
　　「Harry？怎么回事…嘿，我看到了，你可别背著男朋友乱来。」
　　
　　「去！」Harry朝空挥了一拳，「我跟Draco要结婚了，你们可以开始存钱准备礼物！」
　　
　　那人似乎回头说了一句，更衣室里面传出一阵哄闹，接著又朝这边喊，「那水果口味的『保险套』收不收啊！？虽然对你们的用处不大？？」
　　
　　「滚远点！！一群混蛋！！」Harry笑骂一声，之后低头说道，「时间差不多了，Mione，我还得进去练习，晚上我会过去你们家聊聊的。」
　　
　　Mione的表情这时有些奇怪，之后叹了口气，「先不用了，Ron暂时不会想见你的…他连我都不太肯说话了。」
　　
　　「怎么回事？」Harry笑容一顿。
　　
　　「他知道是我介绍Malfoy给你当经理人的，他很不谅解这件事…也不赞成你们，他昨天看到报纸后，发了好大一顿脾气。他也气你都不跟他说一下…」
　　
　　Harry直觉皱了皱眉，「我跟谁谈恋爱可也没问过他…」
　　
　　「你知道他就爱别扭这个，」Mione苦笑了下，「很早以前，你跟Malfoy被排在一队出任务时，他不就闹过了？他老是担心你被『抢走』，现在他认为你真的被『抢走』了，而我是那个帮凶。」
　　
　　「晚上我就过去跟他说说，」Harry翻了个白眼，「都多大了啊…」
　　
　　「他只是需要时间拗一阵，你最近别来惹他，不然照你们的脾气，只会越吵越凶。」Mione摇了摇手，接著忧虑地说，「不过Harry，你真的想清楚了？这…这很不同，你知道我的意思。」
　　
　　「当然我有，Mione，」Harry转为认真，「要我说，我才是最担心自己将来后悔的那个，那肯定会伤害Draco，没有人比我更害怕。」
　　
　　但这似乎无法说服Mione，她咬咬唇说，「一周之后，Wood即将结婚了，你也知道吧…」
　　
　　Harry脸色有些怪，「当然。」
　　
　　Mione没理解这个，只是小心翼翼地盯著Harry，「不是我不信任你的判断，但是Harry，也许你应该多看看…Fred说以前比较熟的Gryffindor这次都联络上了，那天几乎是个同学会，大家都会带著家人过去聚聚，你要不要也来？」
　　
　　Harry表情难得空白，「看看『正常的人生』？」他其实意有所指。
　　
　　Mione抬手轻按了下Harry的手臂，「噢，这绝不是我的意思，Harry，只是个善意的劝告，拜托。如果那天你可以来找Ron说说话，也是个让你们『和好』的机会，不是吗？」
　　
　　Harry注视著她关心的表情一两秒，叹口气，「好吧，我会去。」
　　
　　Mione短促地笑了一下，但最后还是补问了句，「…他让你
　　快乐吗，Harry？」
　　
　　「打从心底，Mione。」
　　
　　***
　　
　　同一天傍晚，Lucius飞路到Hogwarts副校长室的办公室。
　　当他踏出绿色的火焰，一双黑漆漆的眼睛嘲弄中带些讶异地看向他。
　　
　　Lucius抖了抖长袍，率先点头招呼道，「好久不见，Sev。」
　　
　　Hogwarts现任副校长、前魔药大师Severus Snape扯扯嘴角，站起身，绕过桃木桌，把Lucius迎到壁炉旁的会客沙发上坐下。
　　「确实，好久不见。是报纸上的『那些』把你们从法国吓了回来？」
　　
　　Lucius立刻有些僵硬，他清了清喉咙说到，
　　「咳，不请我喝杯茶？我远道而来，这可不是Slytherin的待客之道。」
　　
　　Snape看著Lucius不自在，这似乎提供了他一些娱乐。之后他愉快地挥挥手，招来小精灵，帮Lucius跟自己各准备了一杯茶。
　　
　　布置妥当后，Snape端起杯子，啜了一口，「那么，这次是什么事？」
　　
　　他深知Lucius要是单纯的友谊拜访，肯定会事先约在有美食跟美酒的地方，像这种突然跑过来的，约莫就是有事拜托。
　　
　　Lucius也端起杯子，但突然看了看杯子再看看Snape，「你知道，Scor快满七岁，也差不多该开始魔药的初级课程。几个月前我送他来英国就学，也许我可以拜托你这个？」
　　
　　Snape很『不幸』地依然是Scor的教父；因为Lucius没什么其他人可以拜托，他『老年得子』的这件事可不是个公开的消息。
　　
　　为此Snape想了想自己的时程表，大方点头，「可以。每周三、五的晚间，不过得有人带著他飞路到这，这里的飞路不比寻常。」
　　
　　Lucius点点头，「我当然知道，我会让Draco带他过来。」
　　
　　「那最好，我『迫不急待』想见见他，」Snape又扭曲了下嘴角，接著喝了一大口茶。
　　
　　Lucius从刚才就窥视著Snape的动作良久，这时突然快速地说，
　　「应该的，Draco要跟Harry结婚了，我还想请你当魔咒见证人。」
　　
　　果然Snape「噗！」地一声，狼狈地喷出了茶。
　　
　　Lucius满意地眯了眯眼，觉得也得到了娱乐。
　　                        
作者有话要说：感谢丢火药的大大 3Q！ >_<



☆、不同的版本

　　三天后，Draco小小搬了个家。
　　Malfoy夫妇决定在庄园拍卖结束以前，都留在英国，如此一来Lucius多少能帮Draco分担些整理产业的事。例如产业的变价或担保借款的协商、又或者整理拱顶之中不具家族意义的珠宝艺术品的出售，以确认他们可以提出多少现金『赎回』庄园。
　　
　　接著这对夫妇开始了生平第一次的节约生活，他们决定『共体时艰』、不住酒店；虽然Draco翻著白眼强调，他所有的财务规划都把他们家最近五年的日常开支给算了进去，省这点小钱是完全没有必要、也帮不太上忙的。
　　
　　不过Narcissa提到之后Draco就得跟Harry结婚，新婚期间，他们三个（外加Scor）可不想成为超级大灯泡。而如果让Draco住到Harry的公寓、由Malfoy夫妇陪著Scor住在Draco原来的，那会是目前最完美的方案。
　　
　　这个说法有效地打动了Draco；毕竟很多事都是儿童不宜的，所以他点了头，收拾行李搬到Harry那个已经被小精灵好好『整顿』过的公寓。
　　那代表著Harry那张双人大床扑好了上好的丝绸床单、所有的凌乱都已归位、并用空间魔法在开辟出一个新的Draco的书房。当然，壁炉也重新设定过，Harry以前习惯完全敞开门户的设定，现在则必须通过主人的同意才能飞路；只除了Draco家的壁炉。
　　
　　处理好了这件事，第四天晚上，Snape依照约定从Hogwarts来访；为了Draco跟Harry缔结魔法的见证。
　　
　　Snape到达时，所有人已经正装好了在客厅等他。
　　今天虽然不是个对外公开的仪式、地点也只选定在自家客厅，但Malfoy家所有人都穿上了正式的装束。
　　
　　Draco跟Harry都打上了银白色的领结，穿著大黑色的三件式正式礼袍跟梳的一丝不苟的头发（天知道这对Harry有多难），他们甚至带上了白色的手套，这是Narcissa的要求，就跟正式举行婚礼的新人们一样。
　　
　　Harry脸上难掩紧张与兴奋，当看到Snape出现时，顾不得过往的那些事，兴冲冲地迎上前去，「好久不见，教授，我们等你好久了！」
　　
　　「这是个不实的指控，Potter，过度分泌的贺尔蒙让你看错了时间？我得提醒你，我可是早到了0分钟，」Snape看著一脸傻乎乎的Harry，终究还是忍不住。
　　
　　不过这完全不影响Harry的好心情，「噢，抱歉，我只是等不及！那我们现在可以开始了吧？」他急躁地回头看看Draco跟Malfoy夫妇，用眼神催促著他们。
　　
　　Snape翻了个白眼，「你们该教教他待客之道，我甚至还没坐下，并得到一杯茶！」
　　
　　说到茶Lucius就愉快了，「噢，当然你会有一杯茶。先别急，Harry，我们可不能让Sev口渴到念不出魔咒。」
　　
　　这句话在场的只有Scor当真了，他赶紧端上桌上预备好的，急急忙忙地凑了上去，「教父，你念不出来会很糟糕的！茶在这儿，你快喝！」
　　
　　Snape不得不接过这杯几乎堵到自己鼻尖下的茶，乾巴巴地道谢，
　　「谢谢，看起来你们都很赶？是Voldemort 复活了等会儿就要攻打过来？」
　　
　　「喔，Sev，别说这么恐怖的事，」Narcissa责备地摆了摆手，「你得体谅新人，结婚总是让人紧张又兴奋。」
　　
　　「但这件事在我听来一样恐怖，难以置信…」Snape扭了下嘴角，然后发现Scor依然站在自己面前；似乎催促著他快喝，他不得不喝了一口。
　　
　　「怎么会？爹地跟PaPa让你感到害怕吗，教父？」Scor困惑地问。
　　
　　「噗，」Snape于是呛了第二口茶，「…那是谁？」
　　
　　Lucius以赞赏的眼光看了看自己的二儿子。
　　
　　「Draco跟Harry啊！我决定以后都叫他们爹地跟PaPa，」Scor睁大眼解释著，「因为Draco生不出来，所以我只好也当他们的儿子。」
　　
　　Snape张了张嘴，但面对Scor一脸天真，还是保留了毒液，「…那听起来很方便。」
　　
　　「当然，…而且以后我就会有四份圣诞礼物了，」Scor小得意地补充。
　　
　　「所以我说他肯定是个Slytherin，根本无需担心，」Draco总结。
　　
　　***
　　
　　之后，寒暄结束，一阵璀璨的魔咒闪光打进了Draco跟Harry的胸前，『缔结魔咒』在第三人Snape的唱祷与见证下，正式完成。
　　接著他们也交换了婚戒；婚戒采用的并不是普通的珠宝，而是以隐藏的魔法阵引出『缔结魔咒』流动的流光，让它们隐隐闪烁在戒指上刻画的花纹之间。只要魔咒有效连结的一天，戴在手上的戒指就会持续闪亮，非常漂亮。这是Lucius从拱顶中整理出来的古董之一，似乎是某一代祖先为了他的孙子所准备，但因为间隔太久而被遗忘的好东西。
　　
　　但无论如何，上面这些完成后，Draco在巫师法律上正式从Malfoy成为了Malfoy-Potter，并在一顿吃得不是很专心的晚餐后，就被Narcissa赶回了他们的新房，也就是Harry的公寓。
　　
　　而一飞路回来，Harry立刻抓过Draco，迫不急待地吻了上去。
　　因为这里已经没有任何事物可以阻止他们亲热，天知道他到底忍了多久！？
　　
　　Draco随即融化在Harry的急切与热情里，他们脚步不稳地倒进了最近的长沙发，并在那上面尽情的摩娑与探索著彼此的一切。
　　
　　他们扯著彼此的领结、脱著彼此的衣服，贪婪地探索著每一寸逐渐暴露的肌肤，直到Harry抱怨Draco头上的发胶让他没法把手指插进Draco原本柔软的发丝；Draco跟著也承认了发胶确实有些扫兴，他也没法插进Harry的，于是他们决定转移阵地到浴室，一路上遗留了被脱下的衬衫、裤子、袜子跟皮带。
　　
　　而在水气蒸腾的浴室里，Harry首次见到裸裎的Draco。
　　线条优美的肌里、因为热情变得粉红的肤色、跟上头一些深金色的毛发…以及那个与自己相同又如此不同的生命象徵，Harry顿时觉得呼吸困难。
　　他著迷地看著，并决定膜拜，于是他把Draco推抵在磁砖上，然后蹲下，首先舔上了那上头的水珠；他们刚刚都冲过了澡。
　　
　　Draco小小抽了口气，轻推了下Harry的头，「你才…你不需要…」
　　
　　「不，我很需要…」Harry咕哝著，他正尝试地含住，又吐出来，「我说过这次不能比你先，所以你一定得让我…我怕我忍不住，」说完他一口含上，确定了他可以照顾到它多少，然后用手爱抚著照顾不到的，包括底下两个小球。
　　
　　Draco为了这个刺激仰起了头，呼吸开始粗重，他的手指这次很顺利地揉进Harry的头发，似乎鼓励著他又推拒著他。
　　
　　而老实来说，Harry的技巧其实有些笨拙，但他积极又热切的好奇心弥补了这一切。Draco为他出其不意用牙齿刮过顶端的啃咬而颤抖、又为他不在意地舔过重点而没有仔细照顾而扭动，他完全迷失在Harry给他前所未有的兴奋与激情中。
　　他没发现自己口中时而呢喃赞叹、又夹杂催促的诅咒，他只记得最后令他晕眩的爆炸，几乎让他的膝盖无法支撑自己。
　　
　　Draco在滑落地板的途中被Harry抱住，Harry一口堵上Draco还喘著气的嘴，从口腔内传递过来的些许腥味让Draco的头更晕了。
　　不过迷糊之中，Draco仍可以感受到Harry坚硬的炽热抵著自己跳动。他主动在Harry的怀抱中转过身，咕哝到，「进来吧…我可以的…」现在他全身放松，如果Harry这时进来也不会太伤到他自己。
　　
　　但Harry却把Draco又转了过来，并一把抱起他，「别担心，Draco，我知道该怎么做的…」
　　
　　Draco还在惊讶Harry竟然抱得动自己；没有用上任何漂浮咒，下一秒，就发现自己被丢上柔软的床，然后身上压上另一个重量。Harry动作迅速地把自己摆到Draco的两腿间，边说，「我做了一些功课，我会让你舒服的。」
　　
　　「功课？」Draco迷糊地问。
　　可以躺著让他放松不少，毕竟他才刚有了次猛烈的释放。
　　
　　「…唔…我有一群热心的队友，他们送了我一些书…」Harry又啃起了Draco的大腿根，满意地发现Draco的小腹又开始小小震动，这似乎是他敏感时的反应。
　　
　　Draco感觉热度重新在下半身聚集，他抬腿配合Harry的啃咬，轻笑道，「…唔嗯…看来你比以前用功许多…我还以为我得教你润滑咒…」
　　
　　这时Harry的手指探到了那个小小的入口，他正摸索著那边，却突然抬头，「润滑咒？那是什么？」
　　
　　Draco一顿，歪了下脖子往下看，「…书里没写？」
　　
　　Harry似乎想了下，然后有些恍然，「喔，或许我看到的是另一种方法…」
　　
　　「还有什么方法？」Draco有些困惑。
　　
　　Harry没有回答，他把Draco的腿往上一推，低下头就舔了上去。
　　
　　「！？」Draco脸色一变，立刻挣扎起来，「嘿！！你、你做什么！？」
　　
　　Harry被弄得一愣，「我做错了吗？」
　　
　　Draco涨红了脸，挣扎著要退开，却被Harry抓著，「你！！…没有人这样的！你都看了什么啊！？」他从没被做过这么羞耻的动作！！
　　
　　「但书里写这会让你兴奋，如果我把舌头放进…」Harry就要解释，Draco立刻红著脸大叫，「不用！！我不需要这个就够了，那、那会很脏！！」
　　
　　但在Harry眼里这看起来就像害羞，他热切地压开了Draco的腿，「喔，没什么好害羞的，Draco，你全部都是我的，我想试试看所有我们能做的…」
　　
　　Draco还想抗拒，但这时前后被Harry灵巧地一舔一握，「！！喔…Harry，别…！！」立刻软下了腰，身体果然像Harry所说的，马上又兴奋地颤抖起来。
　　
　　之后几分钟，Draco只能把自己埋在枕头里喘著，感受著Harry在那边潮湿的戏弄。直到Harry弄得他再也忍不下那种搔痒又敏感的兴奋，他丢开枕头吼道，「你再不进来我就强奸你！立刻！！」
　　
　　这时从下面迅速爬上来的Harry也呼吸粗重，「…我差点、又在门口『失败』了…你真该早点说…」，然后在Draco长腿的协助下，他满头大汗但顺利地深入了他该到的地方。
　　
　　顿时，Harry热烫的入侵引起Draco一阵苏麻；他已经被挑逗的够久，此时需要更深刻的刺激，于是顾不得小小的疼痛（没有润滑咒还是比较不舒服的），立刻命令Harry开始办事。
　　而新手Harry也没想过Draco可能的不舒服，自从进到Draco体内，他发现自制力就像冰雪被倒进了烤箱里，瞬间融化。他感激于Draco的命令，书里说他得等到对方适应良好；而现在Draco看起来完全是的，所以想也没想地就尽情摆动起臀部。
　　
　　「喔喔喔…」立刻的，痛感伴随著更大的快感在Draco体内爆开。
　　Draco没预料Harry一撞就撞到了重点，完全没有暖机，激越的感觉让他无法克制地发出呻吟，甚至蜷起了脚指。
　　
　　Harry在他身上粗喘著，听到后辛苦地问，「…Draco…还好吗？…呼、我…我弄痛你…了、吗？」说话之间他没有停下他的动作，他根本停不下来！！
　　
　　但Draco的脑袋已经被高热糊成一片，他想要Harry快点、但又想要他慢
　　点，体内源源涌起的电流与焦躁不断累积，最后只化为一声声高亢的呻吟，「…啊、啊…啊啊、哈啊、Harry…」
　　
　　Harry决定把这些解释为『OK』，他移动了下腿，方便自己使力，接著便更凶猛地驰逞在Draco的炽热的身体里。
　　
　　顿时，房间里只听得到呻吟声跟呼呼的喘息声，加上也许些微床垫震动『叽叽』声。
　　被热情席卷的两个人，没有多馀的心力进行对话。
　　
　　不过他们的第一次结合并没有坚持很久，Draco无法承受更多Harry这样粗鲁又热情的撞击，再分钟之后，就全身一僵、在尖叫中迎向今晚第二次令人失魂的爆发；他甚至没有注意到Harry并没有照顾他的前面。
　　接连著，Harry被他用力一夹，粗著脖子只多忍了几十秒，做了最后几个冲刺，也很快地低吼著爆炸在Draco的体内。
　　
　　然后他们双双软倒在彼此身上，虚弱地交换著亲吻跟舔著彼此身上的汗珠。
　　
　　直到Harry开始了他的第二轮。
　　而Draco开始后悔他或许不该找个体力太好的运动员。
　　                        
作者有话要说：唔，请低调XD...被删请移驾26邮箱
另外这文也快完结了，耶！



☆、谜的羊皮纸

　　『新婚』第三天，Draco逐渐习惯在另一个怀抱中醒来。
　　这时他会踢踢Harry，把他叫醒共进早餐。跟家人共进早餐是Malfoy家的习惯，现在这也变成Potter家的了。对此Harry不可能有异议，在一天的开始，能跟Draco你一口我一口的甜蜜一下，偷个小吻，这肯定比多睡几分钟但醒来发现床上已经冷冰冰要好得多。
　　
　　而他们也没有蜜月。除了Draco没时间以外，球季中的Harry也是时不时都要进练习场练习，无法远行。所以新婚对于他们生活的影响，也只是每天晚上的火辣跟隔天早上的肌肉酸疼而已。
　　
　　Potter家的餐桌上，今早也摆上了小精灵准备的丰盛早餐。
　　Harry以前一个人住，吃饭从不会乖乖坐到餐桌边；只有一个人的桌子太寂寞，在Draco住过来之后，他的餐桌终于有了用武之地。
　　
　　「今天也练球？」
　　刚晨浴完的Draco脖子上挂了条毛巾，经过Harry身边给了他一个吻，坐进自己的位置。
　　
　　「只有早上，下午有事，」Harry把面包推过去了些，并帮他倒了杯咖啡。这是来自Neville提供的『咖啡树』上的咖啡豆，连Draco也赞不绝口。
　　
　　「有事？」Draco拿了片黑麦面包，涂起奶油，随口问道。
　　
　　「…唔，对，」Harry难得有些支吾，这引起Draco的注意，「什么事？」
　　
　　Harry含糊地说，「也不是什么重要的，就Wood的婚礼，我必须去。」
　　
　　「你『必须』去？」Draco挑眉，接著点头，「也好，记得把借的钱要回来，今天会是个不错的机会。」
　　
　　Harry一听有些紧张，追问了句，「你…你还在意他？」
　　
　　「你猜？」Draco给了他一个大白眼，「只是他没有看起来的那样正直，我不想他时不时出现在周围，如果你『必须』是他的朋友的话。」
　　
　　Harry赶紧解释，「当然我不是去祝福他，Draco，他那样对你！只是Mione希望我去，我也可以趁此跟Ron聊聊，让他别再生我的气…」
　　
　　「喔？你的意思是说，你得因为我们在一起这件事，去跟Weasley『道歉』？」
　　Draco故做惊讶。
　　
　　所以Harry满头汗了，他把椅子拉近Draco；他们原先坐在斜对角，拿开他手上的奶油刀跟面包，扳过他亲了亲，「Draco，你知道我不是这个意思！我当然不认为我们的事需要跟任何人抱歉！但你也知道Ron，他就偏对你过敏，有关你的事他的反应都很大，有时我真觉得他是不是过于在意你…」说到最后Harry自己都皱了眉。
　　
　　「噢，拜托，」Draco一脸厌恶，「大清早的，别让我吃不下东西。」
　　
　　「好吧，忘了它，我的错，」Harry再凑过去亲了亲，而Draco很配合地张开了嘴，他乾脆把金发男人扯到自己身上，边哄边亲，「所以不生气？」
　　
　　Draco跨坐在Harry身上，被亲的挺舒服，「…唔，本来就没，但我不介意你做点让我开心的事…」
　　
　　Harry呼吸快了几下，接著发现Draco还穿著宽松的丝绸睡裤，那完全无法阻止他把手伸向这几天令他无比著迷的屁股。于是，他揉捏著，勾画著，磨蹭著，蹭著蹭著就把自己蹭进了里面。
　　
　　最终，晨光中坐在他身上到达高潮的Draco，是接下来整个早上Harry脑袋里唯一可以思考的事，Harry不得不向教练要求了更多的重量训练，来消耗体内过多的馀热。
　　
　　当然Draco也没有太好过。在餐桌边虽然令人兴奋，但对于体力是个考验。过于经常地坐在办公桌边，让他的体力跟Harry差了一大截，这是几天以来他不得不面对的问题之一。
　　
　　所以当Draco揉著腰、飞路进办公室时，Blaise立刻给予了『亲切』的问候。
　　「早，看来你的『随处搞』计画进行的相当不错？」
　　
　　而这点调侃对Draco可不算什么，他耸耸肩答，「可以这么说，Harry是个配合的情人，或许有一天我们会考虑去Hogwarts试试。」
　　
　　这果然恶心到了Blaise，「请务必告诉我是哪天，我得先把Mia接回家，」Mia是Blaise跟Pansy的大女儿，目前0岁多，今年差不多要去Hogwarts上学。
　　
　　「我会记得的，如果在那以前我的腰还行的话，」Draco把自己丢进椅子，吐了一口气，这样似乎让他的腰好过很多。
　　
　　「撑著点，工作不轻松，就算新婚，晚上你也该让Harry给你点时间休息，」Blaise玩笑中有一些些关心。
　　
　　Draco开始翻著手边的文件，咕哝道，「我把它当作一种运动，你知道，我们这种职业总是欠缺运动。现在只是过渡，几个月之后我的身体就会越来越健康。」
　　
　　「最好是，祝福你胃痛之后不会是肾亏，」Blaise翻了个眼，「接下来的几个评估案我跑外面吧，你就乖乖待在这里『复健』，庄园拍卖也有的你忙的。」
　　
　　「OK，谢了，」Draco抬头咧了咧嘴。
　　
　　「但是记得，拜托，别把Potter带进来搞，」Blaise补了句警告。
　　
　　Draco皱了皱眉，「那不公平，Blaise，像我就不会阻止你跟Pansy来…」
　　
　　Draco还没说完，Blaise就抄起办公室的玩具『按摩棒』丢他，表示抗议。
　　
　　但那马上被Draco接住了，他看了看手里的，得意地说，
　　「噢，现在我有的比这个更好，我不需要了！！」
　　
　　***
　　
　　当天中午，Draco不得不回家一趟，因为他似乎把带回家看的文件的其中之一，遗漏在家里没带出来。
　　他以前从没犯过这种错误，但最近Harry有个抢走他文件的坏习惯，抢了之后就随便乱丢，他提醒自己以后得在上班前重新检查一遍。
　　
　　中午家里当然是没人，空荡荡的客厅里，地板上丢著Harry的运动包，看来Harry早先似乎回来过。Draco抬头看看时间，现在差不多也该是婚礼的时间了。
　　
　　不过这完全不关他的事，Draco心想。
　　一个挤满Gryffindor的婚礼，想想就觉得吵杂与混乱。他庆幸Harry并没有开口要自己陪他去；通常出席婚礼都是夫妻一起参加、又或者邀个伴，意寓著成双成对的祝福。而Harry也说过他不是去祝福的，那很好。
　　
　　胡思乱想的同时，Draco首先收拾了被乱丢的运动包，他把它捡起来整个丢进洗衣篮；之后小精灵会接手处理（他还没弄明白，就只是『丢』这个动作，为何Harry不做完它？），接著就在每个房间寻找被他遗落的文件。
　　
　　不一会儿，在书桌的角落边，Draco找到了躺在地板上的几张纸。
　　
　　不过就在弯下腰捡起它们的时候，Draco不经意地发现一小团被揉皱的羊皮纸。它被丢弃在桌脚的背面，那个距离左边的垃圾桶不远，应该是Harry想要丢掉它但却没有成功（他可以确定自己没有揉过这个）。
　　
　　于是，在些微的好奇心之下，Draco捡起它，打开看了下里面有些什么。
　　而这一看，Draco原本还不错的心情立刻掉了下来。
　　
　　---*---*---*---
　　Dear Harry：
　　
　　好久不见，最近我搬回英国了。
　　之前在罗马尼亚的工作太累，我结束了它，或许你会想知道这个。
　　
　　听Ron说你也会来参加Wood的婚礼，那正好，我也会去。
　　也许你需要一个女伴？那我们可以聊聊彼此的近况。
　　我会在婚礼的30分钟前到达。
　　
　　你的朋友
　　Ginny
　　---*---*---*---
　　
　　看完这张纸条后，Draco在房间踱了一会儿步。
　　
　　他告诉自己，当然他不是在怀疑Harry还有可能跟女Weasley有什么瓜葛；他们都分手了0年…，他只是猜测著这封信是何时送达的？是在今天以前？还是只是刚刚？
　　
　　因为他不想Harry对自己隐瞒这个。他宁可相信Harry只是来不及通知；如果这封信是在今早自己出门以后才送到的，那么这个假设就会成立。但如果是今天以前呢？难道Harry真的选择跟女Weasley一起出席婚礼，也不邀自己？
　　
　　…但是等等，依照Harry那种某方面毫无敏感度的个性，也许Harry在不想勉强自己出席的考虑下，想著就找女Weasley算了？
　　
　　噢，这很有可能，Draco皱了皱眉。
　　
　　但Harry怎么会以为自己会同意女Weasley当他的女伴！？
　　在任何情况下！！
　　
　　接著没想多久，Draco决定收拾一下自己，往婚礼会场冲。
　　他完全忘了他明明才提醒过自己的，有关Harry跟Ginny已经分手了0年这件事…                        
作者有话要说：明天没时间，今天先更0.0
另外感谢丢地雷的大大 3Q！ >_<



☆、婚礼进行中

　　
　　Harry在下午一点半前后到达婚礼会场。
　　邀请函上写著典礼将在两点钟开始。
　　
　　Wood的婚礼是租借了市民花园广场的玫瑰园举办的。这里的租金便宜，但花草照顾的不错，只要再用魔法搭上几处棚子招待宾客，就是个非常漂亮喜庆的户外会场，也是很多精打细算的新人们的首选地点。
　　
　　Harry穿著Draco昨晚帮他指定的长袍礼服，帅气非常，一到达随即引起半数宾客的注意。
　　且不说在场的多数是以前Hogwarts的同学们，就算是学校关系以外的宾客，Harry对于他们也是名声响亮的人物之一；尤其他最近沸沸扬扬的新恋情，更提高了注目度。
　　
　　所以一路上，Harry忙著回应陆续过来招呼的同学们。
　　他才刚回应几句Seamus搭著他肩膀的调侃，马上又被Dean的呼叫声打断，要他过去见见他的老婆。Colin依旧抱著相机在周围乱照；他旁边跟著个小女朋友似乎相当不满。稍后Harry遇到了以前球队的Angelina Johnson、Alicia Spinnet、Geoffrey Hoope跟Richie Goote，甚至是Cho跟她的丈夫（Cho似乎是新娘的同事），以及Parrati；她嫁给了Goyle，巫师世界其实不大。
　　
　　Harry花了好几分钟握手与寒暄，人群围著他让他无法自由走动；活像今天的新郎是他一样。Harry被介绍了不少同学的另一半或他们的小孩儿，意外的是没有人开口问他报上的那些，也许时间与空间的距离，让久久不见的老同学们之间，还是有了保留。
　　
　　见到老同学们虽然开心，不过Harry可没忘记自己的正事。当人潮渐渐散去，他边聊著边扫视著周围，希望能找到Ron跟Mione的身影。不过在此之前，他远远就跟Wood对上了视线，Wood一见到Harry，立刻迎上来招呼。
　　
　　「欢迎你来，Harry，也谢谢你！」
　　Wood一过来就握住Harry的手，同时热情地拍拍他的肩。
　　
　　「我说过，有时间就来，」Harry笑了下，故意看了看周围，「不过不差我一个啊。今天很热闹，是个成功的婚礼，」他说不出祝福，只能填补些称赞的话。
　　
　　「不--，你不来我会非常非常的失望！！今天能有这些都靠你的帮忙，否则我连新房都会被古灵阁拿走！！」Wood爽朗地笑道。
　　
　　「…巧合而已，我只是刚好碰上那个时机。」Harry不知该说什么，只能尽量不让声音听起来乾巴巴。他当然知道Draco要他在今天讨钱只是个玩笑；Draco是个比他嘴巴上说的更宽厚的人，但这几天在更了解Draco过往的一些细节后，Harry是越来越后悔借出这笔钱。
　　
　　Wood一脸诚恳，「不，这是我该感谢梅林的，所以你一定得让我好好招待！」他状似看了看Harry周围，「不过今天怎么就一个人，没带伴来吗？」
　　
　　Harry心底的警报立即亮起了红灯。「等会儿我还有些事，典礼完就得走了，很遗憾不能接著参加舞会…」
　　
　　「是吗？那可真是可惜，」Wood看起来又讶异又遗憾，「我们特意选在这，就是希望能有个大一点的空间让大夥儿跳舞。草皮上的婚礼舞会是Ann坚持的，而我不得不承认，她的主意确实很棒…」Ann就是Wood等会儿的新娘。
　　
　　但Wood丰富的表情只让Harry想起Draco说的那句『Wood没有看起来正直』的评论。Harry不由得猜想著Wood到底知不知道自己已经知道了『所有』？从Wood自然的表情，他竟看不出任何迹象…
　　
　　这时Wood仍在继续他的感叹。
　　「想想真是奇妙，我们在Hogwarts学习华尔滋的那幕似乎还在眼前，并为了万圣节舞会的另一半烦恼…但看看大夥儿，竟有一半都结了婚、还有了小孩儿，今天终于也轮到我…」
　　
　　Harry不懂Wood跟他说这些做什么；他也不想懂，抓了个空档打断道，
　　「无论如何，这趟能见到这么多老同学，已经非常值得。对了，你知道Ron他们到了吗？我看了一圈，但似乎没有找到？」
　　
　　「他们很早就到了，就在…」
　　
　　这时一个轻柔的女声插入了他们中间。
　　
　　「Harry，原来你在这儿。」
　　
　　Harry一转身，就见一身水蓝色小礼服的Ginny站在身后对著他们微笑。
　　
　　Ginny见Harry转头，很自然地靠过来挽住Harry的手臂说，「我们在那边，」她用另一手指指左侧，「大夥儿都等著你呢。」说完她对Wood甜甜地说了声『恭喜』。
　　
　　Harry往她指的地方一看，果然Weasley家都集中在那边；他们的人数足够占据一个花棚。Ron被双胞胎围著说话，似乎正讨论什么似的，而他的视线有几秒钟与Harry的对上了，Harry才要挥手招呼，但Ron竟就像没看见一般地撇开。
　　
　　Harry在心底翻了个白眼，接著看向Ron隔壁的Mione。
　　Mione似乎也发现了他，立刻对他摇摇手，Harry也挥手致意。
　　
　　这时Ginny轻晃了晃挽著Harry的那只手，仰头笑说，「真是好久不见，Harry，我等不及要跟你好好聊聊，你真该早点儿过来的。」
　　
　　但在Harry回答以前，Wood突然接了句，
　　「噢，我记得你们之前似乎是一对，对吧？你们俩站在一起，看起来真相配。」
　　
　　Harry的视线因此被拉了回来，忍不住奇怪地看了Wood一眼。
　　而Ginny竟也没否认，只是顺著Wood的话接到，「所以你得原谅我必须带走Harry了，我可以吗？」
　　
　　Wood似乎别有意味地看看Harry，一摆手，「请便，他是你的了。」
　　
　　Harry完全不懂Wood在打什么哑谜，只觉得这种话听起来很不顺耳，但他不想跟Wood说得更多；Wood果然就像Draco说得有些古怪，也懒得追究，于是顺著Ginny轻扯著自己的力道离开了。
　　
　　***
　　
　　「最近好吗，Harry？」Ginny挽著Harry的手没有放开，她歪过头问。
　　
　　他们正慢慢向Weasley那区走去。
　　
　　「非常棒，」Harry点头肯定，这时他的视线没有看向Ginny，因为路上又有一些熟人跟他招呼，他朝他们挥了挥空著的那只手。
　　
　　而Harry的答案似乎不是Ginny预期的，她停顿了一下，才说，「但我不太好，你应该有收到我今早的信了吧？」
　　
　　「有，」Harry微微诧异，转回视线，「发生了什么吗？」
　　
　　「其实也没什么，」Ginny看了他一眼，才叹道，「罗马尼亚那边除了工作不顺利以外，遇上的人也都…不那么对。不知你有没有感觉，出了学校再遇上的人，似乎就没那么单纯。有时真想回到以前、再重来一遍…对吧？」
　　
　　Harry想起跟Draco的重逢，随即有所感地点头，「当然，我无法更同意这个。以前没有好好把握的，能有个重新来过的机会，那肯定是再棒不过了。」
　　
　　一丝喜悦出现在Ginny脸上，她更挽紧了Harry一点，点头附和。
　　「是的，很多时候只是时机不对，又或者…是太年轻，回头想想，其实还有很多空间…可以让以前的事变得更好的…」
　　
　　Harry微笑地看向Ginny，毫无心机地说，「没想到你也有这种感觉，可见我们都好好反省过以前了。」
　　
　　「噢，Harry，真高兴听到这些…」Ginny忍不住甜笑，「但我敢肯定你反省的一定没有我多，我必须承认我以前太过敏感了一点。」
　　
　　Harry以为这是Ginny的玩笑，于是笑笑带过，正好这时他们也抵达了被Weasley占领的花棚。
　　
　　首先开口招呼的不是Ron，而是Fred。「嗨，Harry，好久不见，最近过的不错？」
　　
　　George吊而啷当地接口，「当然他过的不错，毫无疑问，但今天怎么一个人来？」
　　
　　Harry正要回答，却被Ginny软软抱怨了先，「怎么会是一个人？没看我这么大个人在这儿？」
　　
　　Fred挑眉，「亲爱的Ginny，因为你不算。」
　　
　　George点头附和，「当然不算，我们期望Harry带上真正的那个。」
　　
　　「噢，今天Dra…」Harry才开了口，这时Ron却很冲地打断他，
　　「算你还有些理智，Harry，知道一个人来！我以为这几天你得了失心疯！！」
　　
　　Hermione用力扯了扯Ron的衣服，「Ron！别这样！」
　　
　　原本打算好声好气打招呼的Harry，这时也皱了皱眉，「什么意思？」
　　
　　「我本来就没有说错！！他该让脑筋清楚一点！！」Ron转头对Hermione气愤地说；似乎也在对Harry说。「他竟然跑去跟Malfoy搞在一起！！他肯定是哪里出了毛病！！他得治治！」
　　
　　「很好，」Harry一脸空白，「如果我有个男朋友会让你这么想，以后我会记得离你远点，免得把『不传染给你。」
　　
　　「但那是『Malfoy』！！！是那个阴险狡诈的Malfoy！！！」Ron气愤地跳脚，手甩得好激动，「你到底有没有搞清楚重点！！！」
　　
　　轮到Harry大声，「所以你的重点还是Draco！？你不会对他有什么吧？」
　　
　　「什么！？你什么意思！？」Ron吼得更大声了。
　　
　　Harry很不满地瞪他，「你从没理会我跟谁交往，不是吗？！可一碰上Draco你就这么激动！我不得不这么怀疑！也许我该让Draco离你远一点，即使你已经跟Mione结婚。」
　　
　　Mione听到个论点时同样吃惊，转头重新打量著Ron上下。
　　
　　「什…你！！你竟以为…」Ron嘴巴张张开开，涨红脸，似乎被惊到说不出话来。
　　
　　Fred一脸兴味，「喔，挺合理的推断，Harry，他以前就对Malfoy敏感…」
　　
　　George击掌接口，「而男孩儿总喜欢『欺负』喜欢的人，所以小Ron的初恋原来是…」
　　
　　Ron当然跳起来大叫，
　　「见鬼的！！住口！！！我当然没有！！！你们这些恶心的人！！」
　　
　　Harry皱眉，「所以你还是觉得我恶心，因为我跟Draco在一起？」
　　Draco提过有些人天生对Gay有生理上的反感；男性居多，而这无法勉强的。
　　
　　「当然…！」Ron吼叫中总算还有些理智，「不是！！」
　　「别曲解我的意思！！混蛋！！拜托…Harry你清醒点！！你都忘了他以前总用肮脏的手段比赛！？他是个阴险算计毒辣的Slytherin！！！他说不定是在玩弄你！！我是为你好！！」
　　
　　「他才不是在玩弄我，你别乱说！！」Harry不高兴地警告，「而他『阴险』的计谋以前可救过我好几次，你无法否认。」
　　
　　「要是我的话！！不用上那些我也可以的！！」Ron忿忿不平地喊，「才不需要他救！！」
　　
　　「你又开始了，Ron，」Harry大大翻了个白眼，「你老是喜欢跟他比！！我们都几岁了，拜托！你什么时候可以停止这种游戏！？」
　　
　　「这才不是游戏！！而是你该是『我们』这边的！！你该是个Weasley！！」Ron生气地喊，「是你没有好好想清楚！！你的脑袋肯定被鬼飞球撞到过！」
　　
　　「为什么我该是个Weasley？」Harry不解地叫。
　
　　
　　「因为我一直把你当兄弟！！Harry！！我也认为你一定会是的！！」Ron立刻回喊；声音里还带点委屈。「妈妈说你这么多年一直没结婚，肯定是对Ginny念念不忘，只是你自己不知道！！而现在Ginny也回来了，你们可以重新试试！看看你们站在一起多棒！？你们肯定会像Wood今天一样幸福的！！」
　　
　　Ron竟当著Ginny的面，没怎么保留地推销起来。
　　虽然Ginny显得有些羞怯与不自在，却也没有放开挽著Harry的手。
　　
　　不过Harry完全没注意，他就像听到个笑话般摆了摆手，
　　「哈哈哈，这是什么说法？我还从没想过！我跟Ginny都知道我们不可能，在我们分开的时候，对于这点再清楚不过了！！」边说他还边拍拍Ginny挽著他的手，似乎正寻求她的赞同。
　　
　　Ginny脸色不由得一阵红一阵白，挽著Harry的手一时竟不知该不该放开。
　　
　　「！？但、但Ginny说…」Ron瞪圆眼，看了看Ginny，很不解风情地就要继续，Mione立刻□来解围，「Harry，当然Ron不是说你一定得跟Ginny一起，但看看周围，大夥儿都有美满的家…难道这些你都决定舍弃了？你不是最想要有个自己的家？」
　　
　　Harry叹口气，「我知道你的意思，Mione，而我已经有了。」
　　
　　「什么意思？」Ginny敏感地追问。
　　
　　不过这时他们的后方突然传出一阵骚动，吵杂的人声让他们不得不先回过头，看看到底发生什么。
　　
　　接著，Harry一个瞪眼，大喊了一声「Draco！？」
　　他随即拿开Ginny的手，立刻往几十公尺外的金发男人那边奔去。
　　



☆、幸福的选择

　　「你怎么会来！？」
　　几个大步冲到Draco面前的Harry，完全没理会周围的人，他一把抓住Draco的手，惊讶地大声问道。
　　
　　但Draco也是一脸很不高兴，「怎么，我不该来？」
　　
　　「你来干什么！？这里又没你的事！？」Harry很不满地叫到。
　　
　　Draco一听眉毛都要竖起来了，但他注意到周围的宾客全把注意力放在他们身上，只能压低声音嘶嘶地说，「怎么会没我的事！？我必须来提醒你这个蠢蛋，在任何情况下，你的舞伴只能是我！！而不能是其他什么人，包括那个女Weasley！！」
　　
　　Harry一愣，「Ginny？」
　　
　　Draco脸色更黑，咬著牙说，「别装蒜，Harry，我确信你们曾经讨论过这个，我也看到她把手放在你的手臂上！！所以请你现在走过去告诉她，你的舞伴；也就是我，只是迟到了！请她再去另外找一个，谢谢！」
　　
　　Harry眨了眨眼，「但她不是我的舞伴，你怎么会这么想？我等会儿打算提前离开，原本就不需要的。」
　　
　　Draco语气依旧危险，「那么那只手又是怎么回事！？」
　　
　　「那还是你提醒我的，不是吗？有女士在身边要提供扶助，」Harry急忙解释，「我们去斜角巷购物那次，是你提醒我该挽著Narcissa的，在你挑选的时候。」
　　
　　「…是吗？」Draco先是皱了皱眉，但接著又说，「不过那对于年轻的女士并不适用，我没提醒你这个？那会非常容易引起误会。」
　　
　　「所以这让你误会了？」Harry一脸恍然，但又有些疑问，「不过你怎么知道Ginny会在？我应该没跟你提过…」
　　
　　Draco顿时有些不自在，「有团羊皮纸『自己』滚到了我面前，我得打开看看那个是不是你上个月没缴的水费。」
　　
　　于是Harry大大地咧了咧嘴，「你看到了，然后你吃醋了。」他用的是陈述句。
　　
　　「我没有，」Draco立即否认，「这也不是重点，重点是你提都没有跟我提过，我希望我们之间能有足够的坦承。」
　　
　　Harry一直抓著Draco的手，这时忍不住把他拉近自己，低头印上一个吻，
　　「但那对我不具任何意义，Draco，就只是张纸条而已。我不知道你会这么在意这个，以后我会说的。」
　　
　　Draco盯著Harry一两秒，稍后抿了抿唇，「很好，那我们算达成了共识。」
　　
　　而这让Harry觉得Draco实在可爱极了。
　　他揉揉Draco的头（从『新婚之夜』后，Draco就没再用过发胶，因为那实在不便于他们随时随地的亲热），忍不住又凑过去重重地亲了一下，「所以你是为了我过来？」
　　
　　Draco没有抗拒地让Harry亲著，嘴上依然别扭，「如果你执意这么想，我无法阻止你。」
　　
　　所以Harry心中的喜爱之情几乎要满了出来，他笑眯了眼，用鼻尖蹭蹭Draco的，说道，「我喜欢你这样，这很甜蜜，Draco，我真想立刻压倒你…」
　　
　　「禽兽，」Draco小小哼了一声，「我得提醒你，我们正被围观中。」
　　
　　Harry这才抬头看了看周围。
　　而宾客的视线来不及散去，大夥儿的八卦之魂隐藏的不是很好。
　　不过这其中还包括了Wood的视线，Harry立刻察觉到了，轮到他涌起危机感。
　　
　　他改用右手搂住Draco的腰；非常具有占有欲的，并开始往Wood的反方向移动。
　　边走Harry边侧头警告，「对了，你可别去找Wood说话，我已经跟他打过招呼，等典礼完我们就马上离开。」
　　
　　「我干嘛要找Wood？是因为你来，所以我不得不来，」Draco随口回答，同时有心情左右张望了。这种『平民婚礼』对他来说算是新鲜的体验。
　　
　　「那最好，」Harry不想让Draco知道Wood今天还『不经意』地问起他，加上Harry有种Wood的视线一直跟著他们的感觉，他忍不住转头警戒地看了Wood那边一眼，「记得别离开我身边，一步都不行。」
　　
　　不过Draco这时却慢下了脚步，问到，
　　「是说你今天的目的完成了没？我似乎看到Weasley一家在前方瞪著我们？」
　　
　　Harry赶紧回头，「喔，对，我正好跟Mione说到我们的事，陪我过去一下？」
　　
　　Draco颇为愉快，「当然，Weasley的眼珠就要掉出来了。你该再亲亲我，让他等会儿去草皮里找他的眼珠。」
　　
　　Harry还真的又亲了亲Draco的脸颊，「他确实该早点习惯这个，为了他长久的健康著想。」
　　
　　「嘿，说得好像是我们之后必须经常看到他似的，」Draco不满地咕哝。
　　
　　Harry咧嘴，又亲亲他的耳朵，「他是我朋友，Draco，虽然最近有些混蛋，但没意外的话，这一生都是。」
　　
　　「难以理解，」Draco喷了喷气，「怪异的Gryffindor们。」
　　
　　之后Harry拉著Draco来到Ron面前，Ginny绞著手站在Ron身边。
　　
　　Ron一见到头号敌人，恶意地攻击又脱口而出，「你们还过来干嘛！？滚远一点！！别用那些恶心的动作来恶心我…」
　　
　　Harry叹口气，不耐地打断，「够了，Ron。」
　　接著他用左手拉起Draco的左手，晃了晃他们手上闪亮亮的戒指，「看清楚点，伙计，我跟Draco前几天订婚了。希望在我们的婚礼之前，你的恶心能够好转，好赶得及参加，要不我只能请Hugo代替你出席了。」
　　
　　（Harry他们决定在正式的婚礼以前只对外宣布『订婚』，Draco不想任何人知道Malfoy竟因为经济因素需要延期举办婚礼这件事…）
　　
　　「订、什…！！！？？」Ron喘了起来，似乎又要大叫。
　　一旁的Ginny似乎晃了晃。
　　
　　Draco没等Ron叫完，凉凉地接口，「说真的，Weasley，我从没想过会有那么一天、我必须邀请你来参加婚礼。但如果你因病缺席，我肯定会非常开心的。」
　　
　　「Draco…」Harry无奈地喊了声，同时捏了捏他的腰。
　　
　　「你想得美！！」Ron立刻怒视Draco吼道，「当然我会去！！你给我等著！！」
　　
　　Draco皱皱鼻子，又要一脸遗憾地说什么以前，一旁却冒出一声真心真意的恭喜。「Harry、Draco，恭喜你们了。」
　　
　　Draco有些诧异地看过去；因为那个人叫的是他的教名。
　　
　　只见Luna抱著一个金发的小女孩儿对他们歪头笑笑，「我等这天很久了。」
　　
　　Harry知道她说的是什么，笑眯眯地点头，「谢谢，Luna，到时你们一定得来！」
　　
　　一旁像大树一般的Neville也诚心祝福道，「恭喜你们，果然Luna又说对了，最近我们会有另一场婚礼得参加。」
　　
　　而这种真心诚意的祝福，带出了周围更多善意。
　　
　　接著是Goyle拉著他的老婆过来，Draco非常讶异在这里碰上他。Goyle满头汗地解释著他老婆跟新娘的亲戚关系（他一样抓不住重点），最后补上了憨憨的祝贺之词。
　　
　　Colin则又照了很多Harry跟Draco的合照，他的小女朋友似乎对著Draco可疑地脸红了好一会儿。
　　
　　稍后Fred愉快地宣布，他跟Percy的打赌赌赢了；因为他赌了Harry今天会带著Malfoy出席，而Percy则赌了Harry会把Malfoy藏起来。
　　所以等会儿婚礼过后的派对，他决定跟George施放他们最新发明的烟火！顺便庆祝Harry即将的新婚！！
　　
　　这引起爱热闹的Gryffindor们，又是一阵欢呼跟叫好。
　　
　　Harry跟Draco被围在善意的祝福中间，完全忘了Wood的存在。
　　他们决定在典礼结束后逗留地更久一些；毕竟他们也挺怀念Fred跟George的烟火秀，不过这导致了今天这场婚礼的一些些遗憾。
　　
　　因为在典礼过后的派对上，新郎Wood不知怎地一直狂灌著桌上的鸡尾酒，温柔的新娘劝都劝不住他。
　　
　　接著，就见Wood双眼通红的冲到Harry跟Draco的面前，口齿不清地吼著，
　　「你们不应该幸福的！！！不可能！！！事情不会是这样的！！！」
　　「我的选择才是对的！！！你、你们都是错的！！！」
　　
　　周围欢庆的气氛一时间停顿下来，但没人知道Wood在说什么。
　　
　　Harry愤怒地挡在Draco跟Wood中间，阻止著想要伸手扯住Draco的Wood。
　　
　　这时Draco站起身，淡淡地回答Wood第一句话，
　　「为什么不？我选择把痛苦搁在前面，而你把它留在后悔。」
　　「我们会比你幸福的。」
　　
　　说完他把手伸向Harry，当Harry牵住他的时候，他们幻影移行地离开了。
　　
　　只留下烂醉的Wood在原地，稍后竟开始啜泣起来。
　　「你们为什么要来…为什么…」
　　「…别离开我…我错了…我知道错了……」
　　
　　直到温柔的新娘终于带走了新郎，现场依旧没有人知道Wood在发什么疯。
　　只有新娘暗自咬了咬唇，不确定自己听见的、是否是『Draco』这个名字。
　　
　　***
　　
　　两个月后，魔法部的拍卖场。
　　
　　「现在公布第352564号拍卖标的物、威尔特郡3号庄园竞标价格！」
　　
　　「第26名出价…」
　　「第25名出价…」
　　…
　　「第3名出价20万4620个金加隆5800银西可！」
　　「第2名出价…」
　　
　　Draco没听完第一名，就一脸苍白地跌坐在拍卖场设置的铁椅上。
　　Harry立刻扶上他的背，担忧地说，「小心点…」
　　
　　「…我的价格只有第三名，竟然…竟然还是不够？」Draco喃喃地说，一手又扶上自己的胃。
　　
　　「怎么？又痛了？」Harry一脸焦急，然后左右看看似乎想找人。
　　
　　这时，台上已经唱完了名，来聆听开价的竞标者逐渐散去。
　　只有Draco还呆坐在原地，沈浸在巨大的沮丧里，而Harry忙著照顾他。
　　
　　此时一名事务员快步走过来递给Harry一张字条。
　　Harry赶紧打开了它，接著有些紧绷地说，「我…我真的标到了…？」
　　
　　「…什么！？」Draco立刻抬头瞪向Harry。
　　
　　「我、我是那个第一名…」Harry吞吞口水，还盯著纸条，深怕自己看错。
　　
　　Draco立刻抢过Harry手中的纸条，来回扫了好几遍，那上面果然写著Harry的名字。但Draco第一时间不是喜悦，反而气愤地大叫。
　　
　　「32万5906个金加隆！？你哪来这么多钱！？你的钱明明都是我在管！！」
　　「竞标成功交不出钱来是会坐牢的！！混蛋！！那是妨碍拍卖秩序！！」
　　
　　「我、我向球队预支了两年的签约金，然后加上你的…」
　　
　　「你没告诉我就自己跑去借钱！？」Draco不可置信地喊道。
　　
　　「但我先跟你说，你一定不同意…」
　　
　　「混蛋！！我当然…、」Draco吼到这一顿，接著扑上Harry紧紧抱住他的颈项
　　，「噢…Harry…我得谢谢你…」
　　
　　Harry也紧紧揽住他的伴侣，
　　「是你说没有庄园我们就没有婚礼了，你这样我也很紧张啊…」
　　
　　「你这样胡乱借钱，我可挤不出钱还你…」Draco的声音从怀抱中模糊传出。
　　
　　「傻瓜，为了你，变成穷光蛋也值得的…」Harry又开始不自觉的花言巧语。
　　
　　「…混蛋，我爱你。」
　　
　　「我知道，我也爱你。我们什么时候举行婚礼？」
　　
　　「你得答应我别再乱借？」
　　
　　「好吧，我答应。但如果我想帮你买个生日礼物呢？」
　　
　　「你脱光就好了，买什么？」
　　
　　「噢…Draco，」Harry喘了一下，「…那今天也很值得庆祝吧？」
　　
　　「当然，做为奖励，今天我们可以在书桌上…」
　　
　　「…真、真的？」
　　
　　「你还可以用上羽毛笔、墨水、跟卷尺…」
　　
　　「…天，我们还等什么！？现在回去吧？」
　　
　　「等等，你得先去交钱。以后我们就有湖边可以…」
　　
　　「…什么！？湖边？」
　　
　　「跟密道！庄园到处是密道…」
　　
　　「噢，我简直迫不及待！」
　　
　　「…我也是，谢谢你，Harry。」
　　
　　「别说这些，那是我们的家。」
　　
　　<全文完>
　　
　　                        
作者有话要说：终于又完结了一篇：）
抽风小品，希望大家喜欢，也谢谢一路支持留言＆火药的大大^_^
接下来应该有几个番外，还没想好，过几天更～



☆、番外

　　七月，在时晴时雨的夏天中，Draco搬了今年第二次家。
　　在庄园产权移交完成的隔天，Malfoy们（外加一个Potter）就迫不急待地著手搬家大业。
　　
　　首先他们整顿了庄园。长达0年被魔法部荒废的庭院与建筑物，在小精灵大队为期一周的努力之下，才又恢复原有闪闪发亮的光泽与秩序。
　　
　　接著他们得把为数颇多的画像与收藏品，从暂时安置它们的拱顶中取出来，一一摆放回原有的位置。这项工作只有Malfoy夫妇应付的来（他们也终于有勇气面对祖先们的画像），甚至连Draco也弄不清楚到底哪些东西原先该放在哪些位置。
　　
　　最后，一些日常生活用品是当时没法带走或不值得保管的（例如窗帘、地毯、床单或灯罩等的家用品），则被列在采购清单里面。在Narcissa的一声令下，年轻人得上街挑选自己喜欢的，于是这个周末，Draco带著Harry跟Scor，开始了一次斜角巷大购物。
　　
　　***
　　
　　他们的第一站，就是Harrodes百货在斜角巷的分店。
　　这里以精美高档的家具装饰闻名，另一个特色则是在这可以找到一些具有异国风情的中东物品；那上面多半充满了繁复的黄金雕刻与红宝石，Draco想著如果Harry喜欢，或许他们可以尝试个一两件。
　　
　　而两个大男人一起逛家具店的画面可不多见，尤其他们又是Potter与Malfoy；还带著一个可爱的金发小男孩。这等于是向众人昭告，他们在秘密订婚之后（他们订婚的消息在Wood婚礼后不知怎的就被报社知道了），正甜蜜地准备新婚用品。
　　所以一路上，他们所到之处无不吸引路人的眼球儿，好在这里算是精品区中的精品区，来这边消费的巫师们都具有一定的地位与教养，这让他们在好奇之馀，也不会冒冒失失地过来打扰。
　　
　　***
　　
　　Draco他们在挑选完了床单、抱枕跟椅垫类的布料用品后，接著来到了灯饰区。由于采购的物品会由这儿直接送至庄园，他们不用大包小包的提著走，还算轻松。
　　
　　Scorpius乖巧地跟在Harry身边；他被Harry牵著，一旁的Draco正拿起橱窗里亮晶晶的魔法台灯查看。那上面有漂亮的银色雕花、跟一串串闪亮的水晶，看起来颇为昂贵。
　　
　　Scor忧虑地看著Draco说，「我的台灯还没坏，为什么还需要个新的？」
　　
　　「因为那跟你现在的房间不搭配，」Draco头也没抬地回答，「你不能待在一个象牙白的房间里，但拥有一盏浅蓝色的台灯，这会很怪。」
　　
　　Harry歪了下头看看Draco手里的，「我倒觉得还好。」
　　
　　Draco白他一眼，「颜色搭配是一种能力，这需要培养。我很确信你在这方面完全欠缺教育，所以请安静点。」
　　
　　Harry很乖地闭上了嘴巴。这一路上Draco虽然问了他几次意见，但都没有被采纳。最后Draco叹口气，只问他比较喜欢哪些颜色，接著Harry就发现Draco挑选的东西上面都带著他喜欢的色系。只是奇怪的是，那些颜色在那上头看起来就是那样的柔和顺眼。
　　
　　「但我喜欢蓝色，我也喜欢我的台灯…」Scor很罕见地继续争取。
　　
　　Draco于是困惑地转头，
　　「那么为什么母亲问你房间颜色的时候，你不这样告诉她？」
　　
　　Draco把他原来的房间让给了Scor使用，这会比较接近父亲母亲的主卧室。而他跟Harry的卧室则在另一侧翼，跟书房、茶厅及其他活动空间一起，算是半独立的楼中楼。所以他们的房间之前都重新粉刷过。
　　
　　Scor嘟了嘟脸颊，「…我们得节省一些，我们没有钱了，不是吗？」
　　
　　「梅林，」Draco一脸惊讶，立刻放下烛台蹲到Scor面前，捏捏Scor的脸颊，「是什么让你这么认为？」
　　
　　Scor皱了下小眉毛，「我都听到了，你们别瞒著我。父亲之前还很伤心，说因为我们没钱，所以得卖掉葡萄园…」
　　
　　Draco翻了个白眼，「那是因为父亲的葡萄园又淹水了，第六次，那边根本不适合种葡萄！我正帮他另外找一处，你别听他乱抱怨，他只是不肯承认他买错了地。」
　　
　　「…真的吗？你别骗我，」Scor怀疑地说，「母亲说你说话不是很老实…」
　　
　　Draco瞪眼才想要抗议，但这时Harry揉揉Scor的脑袋，帮腔道，「这次他说的是真的，Scor。Draco好棒的，一下就变出好多金加隆！而且我也会帮忙，我们俩个一起努力，一下子就有足够的钱了！」
　　
　　而Harry口中可不是骗小孩儿的话。在彻底解决庄园这个重担后，Draco不再需要维持稍嫌保守的投资活动，他开始了高风险但高回报率的财务规划。他利用所馀的资产跟Harry现有的那份做为起始基金，这几周下来虽然还没有翻倍，但投资报酬率已经是高的吓人。
　　
　　Scor一脸信任地看向Harry；对他而言，现在Harry说的话比Draco可信多了。
　　「那么周末Draco不会再偷偷跑去上班了？」
　　
　　「我可没有偷偷，」Draco不老实地插嘴。
　　
　　「当然，以后他的周末只能是我们的，我会看好他的，」Harry正经地承诺。
　　
　　「那很好，我不喜欢Draco生病，」Scor也小大人似地点头。
　　
　　Draco心底热热的，但手下却狠狠揉著Scor的脸，「小笨蛋，你担心的太多了，这个年纪你只需要烦恼你想要的，然后指挥我们把它摆到你面前就好！」
　　
　　Scor突然扭捏了一下，「…像是冰淇淋？」然后他小小地补了一句，「我很久没吃了。」
　　
　　Draco怪异地瞪眼，「你这阵子不吃冰淇淋也是为了这个？」
　　
　　「我也想帮忙的，」Scor憨憨地笑。
　　
　　Draco心中无言了一阵，不想指出就算Scor不吃，晚餐后的冰淇淋最后也只是化掉而已。他站起身，命令到，「Harry，抱著Scor，我们现在就去吃，吃到他吐！」
　　
　　Harry咧嘴，听命地一把抱起Scor，也捏了他的脸颊一把。
　　「对，吃到你吐！」
　　
　　「我才不会吐！我吃得下全世界的冰淇淋！」Scor扭著身子咭咭咯咯地笑。
　　
　　「回去我们还得把他的房间改成蓝色的…不对，等等…我们刚买的东西也该全换成蓝色的…」Draco脚步一顿。
　　
　　「不用改了，」Scor却赶紧摇摇头，「现在的也很好…」
　　
　　轮到Draco狐疑地盯著Scor，以为他又想省钱。
　　Scor著急地强调著，「那是你原来的房间，我喜欢它维持原来的模样…」
　　
　　Draco想了一下，耸肩，「好吧，我们另外再布置一间浅蓝色的，不然你的台灯可没地方摆。」
　　
　　Scor愣愣地说，「我的台灯不需要房间的...」
　　
　　「那是你的，小笨蛋，既然你喜欢蓝色，你当然得有一个蓝色的房间，」Draco理所当然地说，接著开始四处找著通往出口的标示（他们得先去吃冰淇淋），表示讨论结束。
　　
　　Harry于是抱著Scor赶紧跟上。
　　
　　途中，Scor悄悄地再问了Harry一次，「我们的钱真的足够，对不对？」
　　
　　Harry失笑，小声地跟Scor咬耳朵，「当然，你有几个房间都没问题的。他很疼你的，你得让他开心。」
　　
　　Scor害羞地嘿嘿笑，然后小声地说，「他也很疼你，Draco很少买红色的东西呢…」
　　
　　Harry立刻想起Draco刚刚挑的，那全都是自己之前说的颜色。
　　无意之间，Draco就像宠著Scor一样对待自己…
　　这么一想，Harry认为就算是全世界最棒的冰淇淋，也不会比这个更甜蜜了。
　　
　　「走这边，Harry，你傻笑什么？」
　　
　　「喔，来了。」
　　
　　***
　　
　　庄园竞标日的3周过后，庄园里里外外终于完成了整顿。
　　于是在一个阳光明媚的日子里，Draco他们正式搬进了Malfoy庄园。
　　
　　搬进庄园的最后一个手续，就是得重新启动这里的庄园魔法。
　　
　　当初魔法部没收庄园时，曾经用了特殊的咒语停止住这个。但这同时也意味著，如果没有一位具有Malfoy血统的巫师再次重新启动，这座庄园就只能永远像个普通的麻瓜庄园一般，没法再附加上另一个庄园魔法。毕竟，这座庄园在建设的最初，从没有打算移交给Malfoy以外的人。
　　
　　于是这会儿，Draco、Harry、Malfoy夫妇跟Scor，都聚集在庄园中心位置的地窖。
　　这里设置著庄园魔法的核心晶石。晶石上缓缓流动著的红色薄雾，是Malfoy几代累积下来的血统魔法能量。不管启动又或者是维护庄园魔法，都必须以Malfoy们的血液做为献祭。严格来说，这其实是属于黑魔法的一支。不过听著吓人，但也只是每几年供应几滴鲜血的小事而已。
　　
　　而接触到这些，Harry也才更了解巫师对于血统延续的重视。
　　他忍不住转头看看身旁的Draco；他正被自己牵著，这时也是一脸严肃，不知在想些什么。Harry忍不住紧了紧他们牵著的手，关心地看看他，Draco转头给了他一个微笑，摇摇头传达著自己没事。
　　
　　这时，领头站在晶石前的Lucius拿出了把银制小刀；华美的把手上端，是锋利的刀锋。
　　
　　但奇异的，Lucius的下个动作却是摘下了右手上的戒指，接著一个停顿，他转过身，把小刀跟戒指一起递给了Draco。
　　
　　「拿著，」Lucius简洁地命令。
　　
　　Draco随即接过，以为在启动魔法之前Lucius还有必须完成的程序。
　　
　　不过Lucius却是退开了位置，摆了摆手说到，「由你来。」
　　
　　「…什么？」Draco微愣，一脸莫名。
　　
　　Lucius清了清喉咙，走回Narcissa身边站定，握住她的手，
　　「我跟你母亲都决定这是时候了，Draco，从现在开始，你将继承我的位置，做为Malfoy家第9任族长。」
　　
　　Draco脸色一变，「但我不能…、不是该由Scor？」
　　
　　Lucius板著脸，「也许Scor将来会是；这得由你决定，但那不表示我不能指定你。你一直都是我预定的继承人，你也值得，这没有改变。」
　　
　　「父亲…」Draco呐呐地说。
　　一旁的Harry有所感的抚上Draco的背，似乎在帮助他平复情绪。
　　
　　「责任重大，Draco，」Lucius抬抬下巴，继续说道，「我跟你爷爷很抱歉没有留给你最好的，但你能留给后面什么，还是得靠你自己努力。」
　　
　　「不…是我该抱歉我没法…」Draco握紧了戒指，困难地想要开口。但Lucius似乎不想他说完，他打断了他，「Harry，帮Draco戴上戒指。你已经是他最亲近的家人，以后你也得好好帮他。」
　　
　　「我会的，」Harry郑重地点头。他直视著Lucius，心底也一阵震荡。
　　
　　Lucius僵硬地颔首，再次不自在地清了清喉咙，
　　「那么，记得快些帮我找个葡萄园，我退休了。」
　　
　　为此，Draco脸上破开了笑。
　　而指尖上的刺痛、微热的眼眶、以及沸腾的心情，Draco知道他永远不会忘记生命中的这一刻。                        
作者有话要说：照例，番外就轻松看：）
另外感谢丢地雷的大大 3Q！ >__<



☆、番外2

　　Harry曾经对Scor保证过，他会努力赚钱，让Draco每个周末都可以悠闲地待在家，不会生病。
　　
　　但由于Draco的职业性质，有时忙起来就是好几天，才不管周六还是周日。所以迄今为止，Harry并没有很好地遵守承诺（他跟本无法阻止Draco想做的事），他被Scor责难的小眼神盯得非常心虚。
　　于是，他积极说服Draco把那个跟Zabini合办的顾问公司关闭，又或者找个人来接替Draco的位置，让Draco当个幕后老板就好。
　　
　　Draco其实并不反对这个建议。依照他自己的规划，在确保了一定资金之后，他也得开始发展稳定的长期产业；例如制造业或原物料业（他们之前这块也被没收了），不能老是把钱丢在股票这类投机标的里。毕竟它还是具有风险性，万一将来Scor对这方面没兴趣，它们没法做为稳定收入的支撑。
　　不过，顾问公司的工作虽说Draco不打算做的长久，但真要结束这块，前提还是得在他们已经拥有足够的钱能往其他方面发展时，才会实现。
　　
　　所以说来说去，还是金加隆的问题。
　　因此当某大名牌服饰第N次派专人来询问Harry考不考虑当他们下一年度的男巫代言人时，这次Harry认真地考虑了它的可行性。
　　
　　Harry之前都把这些视为是麻烦事，除非是球队赞助厂商的代言或广告活动，否则一律推辞；他已经受够了人们的注视，原完全不考虑再增加自己的曝光率。不过，如果代言费用可以帮助Draco快速填补资金缺口，那么忍受一点点小麻烦，也是没有关系的。
　　
　　就在一个平常日的晚上，Harry跟Draco刚爬上他们的丝绸大床，Harry提到了这件事。
　　
　　「…代言人？」Draco拉过羽毛被，讶异地问。
　　
　　「对，他们邀我好几年，今年我想说就答应好了。」
　　Harry帮他们调整了下位置，让Draco可以舒适地待在他的手臂里。
　　
　　「你已经签了（契约）？」Draco立刻皱起眉头。
　　
　　Harry点点下巴，「嗯，上周签的，所以我明天得抽个空去拍…」但还没说完，就被Draco很不满地推开了些，「你没告诉我，自己又乱签东西！？」
　　
　　Harry辩解道，「但那就只是拍拍照，没什么…我又没有借钱…」
　　
　　「谁知道里面会有什么陷阱！！你这个脑袋空空的家伙！！万一他们要你光著屁股照？！」Draco挣脱Harry的怀抱坐了起来，生气地说。
　　
　　Harry也赶紧跟著爬起，「不会的，我跟他们说好了，不能拍那种的…」
　　
　　「把契约拿给我看，现在！」Draco气势汹汹地踢踢Harry说，「我看看还能不能补救！」
　　
　　「那真的没什么的，这次我有仔细看过了…」Harry被踢下床时边解释著，不过他还是乖乖地去翻了抽屉，找出那份约定书的羊皮纸，递给了床上的金发国王，接著爬回Draco身边。
　　
　　Draco一打开羊皮纸，立刻瞪眼，「…35万金加隆！！？」
　　「你是把整个人都卖了！？哪有这么高的价钱？？」
　　
　　Harry凑过头去跟Draco一起看，「没有啊，我只跟他们签两年，两年之后就没我的事了。」
　　
　　「不可能！这不合行情！」Draco狠狠皱了下眉，快速地往下读，「这里面肯定有鬼…」
　　
　　「喔，原先是没有这么高的，」Harry又把自己移近点，下巴贴著Draco的肩膀解释道，「但你说还得有个30万左右，才能把顾问公司停下来，所以我就问问他们可不可以这个价…」
　　
　　Draco不可置信地转头瞪他，「这是你开的价！？」
　　
　　Harry眨眨眼，「呃、…算是？」
　　
　　「他们答应了！？」Draco声音不由得高了几度。钱哪有这么好赚的！？
　　
　　「他们考虑了好几天，好像最后多了一个条件，」Harry热心地指指羊皮纸上大致的位置，「呐…应该写在这，他们说我5年内都不能接类似的广告。我想那也刚好，反正我本来就没计画那些…噢，但是我有说，球队要求的话，我得配合的。」
　　
　　Draco立刻仔细读了遍那边的条文，接著又把全部扫了一遍，才喃喃说道，「不得不说，这次你算干的漂亮…限制还算合理，而且多出的3年，等于让你在家躺著赚…」
　　
　　「是吧，」Harry有些得意，「我一直记得你说的，东西得看清楚再签。」
　　
　　但Draco这时却有些不是滋味了。因为这是他的专业，而Harry没有他竟然可以完成得这么好，这让他觉得自己不是必要的。
　　于是他酸溜溜地说，「是很棒，」接著把羊皮纸塞回给Harry，拉过被子背对Harry躺下，「你自己决定好就好了，跟我说干嘛。」
　　
　　Harry原先还眼巴巴地等著称赞，这时不由得一愣；看也知道Draco不高兴，只是他弄不懂原因。他赶紧扳了扳Draco的肩膀，「…怎么？你不开心？」
　　
　　Draco只从羽毛被露出两只眼睛，「当然开心，以后你的事不用我管了。」
　　
　　Harry二话不说，整个人压了上去，扳过Draco跟他鼻尖对著鼻尖。
　　「…你生气我没事先跟你商量？」
　　
　　「你不用跟我商量，没有我你自己也可以做得很好，」Draco轻哼，撇开下巴。他整个人被Harry压著，能动的只有脖子以上。
　　
　　「…Draco，我怎么能没有你，」Harry追过去亲亲Draco的下巴，「我只是想帮忙，如果卖了我可以让你轻松一点，怎么我也都会签的。」
　　
　　为此Draco顿了一下，但最后只有眼珠溜回Harry脸上，「…你到底从什么时候开始变成这样？」
　　
　　「哪样？」Harry原先担心的表情，转为困惑。
　　
　　Draco回过头，用力捏了下Harry的脸颊，「老是说一些恶心的话，非得让我起疙瘩不可？」
　　
　　Harry咧了咧嘴；他知道当Draco开始换话题的时候，就表示他『放过』前一个了。于是Harry双手积极地摸进Draco的睡衣，「噢，哪里？我摸摸？」
　　
　　果然快乐与轻松又重回Draco的眼睛。
　　他弯著眼、怕痒地扭动了下；这个反应其实跟Scor很像，而奇异的，当它出现在Draco身上时，却更让Harry感觉无比怜爱。所以Harry随即放弃了嬉闹，著迷地用嘴堵住了低笑中的金发男人，而Draco也顺从地张开嘴，让他们分享著温暖亲昵的吻。
　　
　　之后一段时间中，他们之间只听得到唇瓣接触的水啧声、不稳的细喘跟小小来自鼻腔的呻吟。过后，Harry依依不舍地放开Draco，沙哑地说，「我不想你这么累，Draco，你该让我帮你。」
　　
　　「…你明明讨厌那些，你只要好好打球就够了，」Draco低声回道。他的手指正温柔地揉著Harry的耳廓。
　　
　　「我被你照顾得太好，」Harry叹息，忍不住又吻了下，「我也想照顾你…」
　　这也是Harry先斩后奏的原因，他知道Draco很可能会阻止这个。
　　
　　Draco掐了下Harry高挺的鼻子，无奈地说，「无论如何，以后还是先跟我说下，这次算你运气好，没有遇上坏人…」
　　
　　「我特别跟他们说了，这份你回家会检查，让他们最好别乱来，」Harry眨眨眼。
　　
　　「恩哼，狐假虎威？」Draco挑眉。
　　
　　「所以我真的不能没有你，你是我的一切…」
　　
　　Harry这次认真扑上。
　　
　　「…混蛋，以后出门记得给我闭嘴…」
　　
　　暂时Harry很听话的闭嘴了，因为他又热情地吻上了Draco。
　　他的嘴巴在接下来的一段时间，会有些忙碌。
　　
　　***
　　
　　Harry在职业生涯年之后首次的服饰代言，让好不容易争取到的这家X公司不得不慎重以对。于是原先只是拍拍广告以及产品目录的单纯计画，不知为何越改越复杂。等到最终版定案时，X公司特地找来一名业界拍摄人物写真非常著名的名摄影师Isaac执镜，搞的就像要帮Harry出本写真集似的。
　　
　　当然，X公司也不排除将这些照片集结后出版，虽然这不在原先的契约里面，但这都可以在拍好后重新洽谈。在Harry的高知名度以及稀有性（Harry跟他们签了独家）的条件下，他们只看到了源源不绝的商机。
　　
　　不过，人都有拿手跟不拿手的事。
　　Harry个性原就是大喇喇的Gryffindor；也许有一些小狡猾的Slytherin特质，但那不会让Harry突然成为一个善于在镜头下搔首弄姿的模特儿。
　　
　　而Harry这次要代言的服饰，又是以诱惑为主题的高价商品，跟运动系列的开朗风格相差十万八千里，所以，意气风发的摄影师Isaa在进行了几天的摄影以后，也被Harry完全打败了。
　　
　　「休息！！！照这样拍下去！！我会要求把我自己换掉！！！如果一定要用这个傻大个来拍的话！！」Isaac几乎要摔桌而去。
　　
　　镁光灯下的Harry抓抓脑袋，也觉得委屈，「我尽量配合了，你叫我扭我就扭，你还有什么不满？」
　　
　　「那不是扭！！梅林！！」Isaac吼道；他已经被Harry搞的脾气暴躁，「我要的是感觉！！诱惑的感觉！！拜托！！！你完全听不进诱导，整个就只会傻笑！！那还很僵硬！你该代言的是童装而不是皮裤这些！！」
　　
　　Harry忍不住嘀咕，「童装我也不介意的，你们叫我穿什么我就穿，…有穿就好。」
　　
　　Isaac似乎真的被气到了，他狠狠地甩了手上的文件，转头对X公司的企划人员指手划脚地吼，「明天他还是这样的话！！我退出！！你们另请高明！！」
　　吼完气呼呼地走了。
　　
　　留下Harry一脸抱歉地对著可怜的企划笑笑，「唔…要不，别拍我的脸？」
　　
　　可怜的企划擦擦汗，一旁双面镜联络去了。
　　
　　***
　　
　　隔天，Isaac脸色不好地出现在摄影棚。
　　几天下来，他已经试过了所有用于引导模特儿的方法，企图让拍摄顺利。但那个大名鼎鼎的Potter就像缺根筋一样，表达的完全不到位。
　　他们现在拍得可是动态的魔法照片，如果模特儿没有一些些演技，只会让这些照片看起来做作而惨不忍睹。到那时，他也不得不忍痛放弃这个可能让他名声大噪的企划…
　　
　　Isaac这样边想边走进摄影棚时，就见Potter已经穿好昨天他们失败的那套白衬衫加黑色皮裤，坐在一边的板凳上。
　　
　　而白衬衫松垮垮地挂在Potter身上，那没让他看起来委靡，反而若隐若现地衬托出他挺拔的肩膀，加上合身的皮裤跟赤脚的模样，在镜头以外，不僵硬的Potter其实是个非常具有吸引力的人。不得不说，他们会找Potter来并不令人意外，他长期锻鍊的身材跟深刻的五官，完美的足以让人嫉妒。
　　
　　…但这么良好的素材，怎么就是大木头一块呢。Isaac叹气。
　　而果然如预料中的，一整个早上，又在Isaac的大吼声中渡过。
　　
　　中午休息的时候，Isaac认真地检查了他那份契约，评估著如果自己毁约的话，该得赔X公司多少钱。他已经决定拍完今天下午，就冲到X公司的企划经理面前，把手里这份羊皮纸契约，撕的粉碎！
　　
　　不过，大约下午三点的时候，摄影棚里出现了另一个金发男人。
　　
　　那个人衣著端整的像是银行员；提著公事包，Isaac还以为是X公司的人终于想开，请了更高明的企划来挽救这
　　个案子。不过就在他开口询问以前，镜头下的Potter竟然自己跑开，几个大步冲到金发男人面前…似乎很开心金发男人的出现。
　　
　　几秒后，Isaac才认出那似乎是Potter之前公开的男性伴侣。他很不高兴地想喊Potter回来完成他们的工作，但接著想想也就算了。Potter再不敬业，到了明天那都是别人的事。于是，Isaac乾脆大方地宣布休息半小时，让Potter爱混多久就混多久。
　　
　　接著，Isaac无聊地坐在一边喝咖啡，他已经决定放弃，也不想再绞尽脑汁努力。所以在东看看西看看之馀，不小心就看到了Potter跟另一个金发男人的互动。
　　
　　他看著Potter在金发男人面前背过身；似乎正展示身上的皮裤，金发男人也旁若无人地伸手捏了Potter的屁股一下，调笑著。Potter似乎不介意，只回过头对金发男人笑著说了几句话。
　　
　　但那个笑容却让Isaac内心猛然一动，甚至溅出了手里的咖啡都没发现。
　　
　　接著Isaac瞪大眼，几乎是恐怖地盯著那两个人。
　　
　　他看著他们似乎正在讨论Potter身上的衣服。
　　
　　金发男人用手指拉拉Potter衬衫的肩线、接著歪头撩起了Potter的衣角、在指尖揉了下衣料，似乎单纯地欣赏著Potter穿在身上的。
　　
　　但真正令人惊讶的是Potter的表现。他一会儿用手掌贴著小腹揉动，一会儿又摸著自己的裤头，接著他摸摸颈项扯了下宽松的领口，又特意舒张了两臂。
　　
　　而长年面对模特儿的Isaac完全能看出这些意味著什么。
　　
　　Potter正不自觉地用肢体动作、要那个金发男人的眼光停留在自己身上…
　　他用全身对著金发男人说，『看我』、『看我』；自然的、热切的也大喇喇的…
　　而这不正是属于Potter的诱惑！？
　　
　　立刻的，Isaac大吼一声，「开工！」
　　
　　他把除了Potter、金发男人跟自己以外的人全都赶出了摄影棚。
　　接著，他恳求了金发男人的协助，他保证他会用『耳塞咒』塞住自己的耳朵，只要金发男人肯待在摄影机后面的板凳上，让Potter跟他聊天。
　　
　　而Isaac认为金发男人完全是个天才！
　　那个金发男人完全知道Isaac的意思、也完全了解自己的情人会有怎样的反应。
　　
　　他让Isaac在镜头下，看到了轻松的、得意的、困窘的、甚至有些不高兴的Potter，他吸引了Potter全部的注意力、同时也引诱著Potter对他展现最好的一面。
　　
　　越拍，Isaac觉得他的心跳越来越快。
　　他想偷偷拿掉『耳塞咒』，听听他们到底说了什么…
　　他也很想回头，看看金发男人到底做了什么，让Potter有这样的眼神…
　　
　　但他只能不停地按下快门，生怕错过任何一个镜头。
　　因为，现在的Potter已经让人移不开眼。
　　
　　他正坦然释放著爱意，让他的恋人把所有的视线放在他身上。
　　从那个金发男人一出现在这里开始…
　　
　　***
　　
　　最后，Harry这系列的照片还是出了写真书。
　　在所有看到宣传海报的女巫们的强烈要求之后。
　　
　　Harry同意，是看中了因此增加的金加隆。
　　Draco也没什么反对，反正照片里，Harry的衣服都好好穿在身上。
　　
　　也只有Isaac知道，他们的爱意在彼此眼中，已成为日常风景。
　　那些照片，就只是摄影棚里的一次板凳上的谈话而已。
　　                        
作者有话要说：应该甜过头了ZZ，接著写几篇Scor的Hogwarts生活0.0
另外感谢丢火药的大大 3Q！>__<（晕）



☆、番外3

　　Scorpius在岁的时候，顺利进入Hogwarts的Slytherin学院就读。
　　
　　开学那天，他花了比其他小朋友更久一点的时间，跟分院帽讨论他该去哪个学院。依照Scor的转述，分院帽并不否认Scor拥有Slytherin的特质，但糟糕的是，他似乎也有很适合Hufflepuff的部分。分院帽不顾Scor的意愿，帮他犹豫了好一会儿，最后是Scor焦急地转头看向同样做在台上的教父Snape求助。Snape两眼一瞪，表情有些可怕，不知是不是这个影响，Scor最终还是进了Slytherin。
　　
　　Scorpius决定那天是他岁这年中最开心的一天；甚至比生日时收到小坩锅还要开心。他当晚就写信回家报告这个好消息，隔天早上，Scor收到了一大袋糖果跟厚厚一叠回信。其中三张来自母亲的；后面加了一行父亲恭贺的话，接著是Draco跟Harry的写在一张里面。
　　他们都为他高兴。
　　
　　***
　　
　　在Scorpius入学前后上学的小巫师们，照年龄来说，大部分是在大战后出生。以致于Hogwarts里学院与学院间的对立，在战后的融合下，已经没有像Harry那个时代那么强烈。
　　不过这几年中，纯血家族社会地位复苏、形象逐渐摆脱『食死徒』阴影，加之Slytherin曾经辉煌的历史，以及不同于另外三个学院的教养与传承（某方面这非常有利于毕业后的谋职），Slytherin隐隐有成为小巫师们心目中第一志愿之势。
　　
　　这使得一直独占鳌头多年的Gryffindor学院倍感压力，学院间的竞争又渐渐开始。但有竞争才有进步，鉴于以往的教训，现任校长McGonagal决定将很好地把这个控制在良性竞争的范围内，而不是基于历史缘由的仇视。
　　
　　而Scorpius这个其实还算实心眼的小孩儿，在这种背景下入学，注定成为焦点。每个人都知道他是个Malfoy（虽然不确定他的父亲到底是年轻的那位还是老的那位），是战后状况最好的纯血家族，加上Harry Potter跟Draco Malfoy的伴侣关系，他一入学，就成了人人视线关注的焦点。
　　
　　Scorpius本人憨憨的，不知有没有意识到这些，不过开学第一天，他就做了一件事让这种视线变得理所当然的事。
　　
　　***
　　
　　事情发生在分完学院后，照例该由上级级长带领各院新生进入宿舍的途中。
　　不过负责Slytherin新生的级长不知为了什么理由缺席，这年度竟转由院长大人Snape亲自带领这队雏鸟走了这一段（反正等会儿他也得过来给新生训话，这是传统）。
　　
　　但Snape大大的步伐、以及翻滚在身后的黑袍，是后面这些小巫师们赶不上又不敢太过接近的。几个拐弯后，队伍就拉得长长的，落在后面的其中一个小女孩儿『唉啊』一声、似乎踢到不平的石头地板就跌倒了。
　　
　　走在附近的Scor一看到这个，赶紧过来扶起她。
　　从小到大，Scor家里就只看得到一位女性，平常出门玩儿全家都秉持『女士优先』的指导原则（连Harry也被训练得很好）；撑伞、帮拿重物、搀扶、以及送水跑腿这些，虽然轮不到Scor做，但他看得多，学得很好，在扶起女孩儿之后，还体贴地弯下腰，拍拍女孩儿跌脏的长袍。
　　
　　但前面的队伍可不等他们，眼看著队伍越走越远，小女孩小小地道谢一声就急著要一拐一拐的跟上时，Scor见状，马上扯开喉咙大喊：「先生，有女孩儿跌倒了！我们等得得她！」
　　
　　Snape的脚步立刻一停，霍地转身，把他后面的小巫师们以及跟在旁边的一些高年级，狠狠吓了一跳。因为Snape开步前，曾经用凶狠的脸色警告他们要跟好，否则被城堡夹了会很痛这类的话。
　　
　　只见Snape大步往回走，小巫师们立刻脸色苍白地让出一条路。直到Snape站定在跌倒的女孩儿跟Scor面前；似乎用鼻孔瞪著他们。女孩儿吓得瑟瑟发抖，都要冒眼泪了，Scor却像没事人一样，关心地歪头问，「你没事儿吧？能走吗？」
　　
　　女孩儿立刻用力地摇头，然后又用力地点头。
　　
　　「你确定？这是有事还是没事？」Snape用鼻腔哼声。
　　
　　「没…没、没没事，」女孩儿摇头摇得头都要掉了。
　　
　　Scor放心地点头，接著对Snape说，「先生，你得走慢一点，我们都还没长高呢。」
　　
　　Snape脸色不善，把眼珠移到Scor的脸上，然后一偏头，「过来！」
　　似乎叫Scor跟著他。
　　
　　于是大夥儿都紧张了，以为Scor就要受到处罚。受到帮助的女孩儿也嘴巴开开，似乎想为Scor说话，但最后还是没有胆量地吞了回去。
　　
　　不过当Snape回到队伍的最前面之后，只丢下一句，「跟我一起走。」
　　接著竟配合了Scor的步伐，慢慢地前进。
　　
　　Scor也没有很意外，接著还自然地用手牵上Snape的。
　　Snape一脸凶恶地低头瞪他，Scor只仰头扯扯他们的手，催促到，「走吧。」
　　
　　从这一刻起，Scor在Slytherin学院名声大噪。
　　
　　纵使其后大夥儿知道了院长大人其实是Scor的教父，也没有影响Scor在当时莫名其妙就奠定起来的领导地位的基础。
　　毕竟，人大方、脾气好、对女孩儿礼让、又可以帮他们拿到Harry的签名、甚至魔药课时向Snape讨些好处，在这些小恩小惠的交流下，Scor不知不觉成为低年级们的中心，那也是理所当然的。
　　
　　***
　　
　　同时间，Gryffindor学院也有一个风云人物。
　　那就是Ron跟Mione的长子；Hugo Weasley。
　　
　　他的父母是继Harry之后相当出名的战争英雄；也是Harry的教子，加上他拥有Mione一半的脑袋跟Ron一半的开朗；他把父母们的优点融合得不错，成为Gryffindor当年度人气最高的新生，毫不令人意外。
　　
　　两学院共同上课的时候，Scor当然见过Hugo。
　　但他跟他不熟，只有在偶尔视线对上的时候，Scor会对Hugo礼貌地笑笑。
　　虽然他们有个很亲近的共同认识的人；也就是Harry，不过因为Ron的关系（他偶尔还是会说说Draco的坏话），Harry不常把Scor带去Weasley家玩。
　　
　　Scor比较常去的是Blaise家。他跟大他四岁的Mia Zabini（现在是他学姐了）混的不错。以致于Mia在Scor入学隔天Slytherin的长桌上，愿意抬高下巴宣布：「他是我小弟，想欺负他的得先问问我」这些。直到有人扯扯她，小声提醒道，不会有这种人的，这个Malfoy昨天还牵了Snape的手…听得Mia瞪大眼，赶紧问那是怎么回事儿。
　　
　　不过Scor这边跟Hugo不熟，并不代表Hugo也这么想。
　　Hugo对于Scor可是隐约有一些竞争意识在。起因当然还是Harry。
　　
　　Harry做为Hugo的教父，虽然常过来他们家玩，但玩著玩著Harry嘴里就会冒出Scor的一些生活小事。
　　Harry单纯地认为这两个小男孩年纪相近，或许关心的事物不会相差太远，所以都找跟Scor有关的话题与Hugo聊，却不知这在Hugo耳中听起来就像是比较。
　　而Hugo又很喜欢Harry；他自认是Harry最忠心的球迷。这点不满，在无意识之间就转成对Scor的竞争意识。当然，Ron偶尔对于Malfoy的批评，更正当化了Hugo心中对于假想敌的设想。
　　
　　幸运的是，在Mione的薰陶下，Hugo并没有成为偏激的孩子；他有足够的能力独立思考，所以在Hugo有机会接触到Scor之后，心中的竞争意识没有让他立刻态度恶劣，顶多是转为比平常更挑剔的观察与好奇而已。
　　
　　直到一个下午的飞行课，他们终于有了『交集』。
　　
　　***
　　
　　依照以往传统，一年级的飞行课是Slytherin跟Gryffindor一起上的。
　　
　　Hugo不消说，他早就学会了飞行，在他九岁那年就吵著Ron跟Harry教他了。他以后最大的梦想就是当个像Harry一样的找球手。
　　
　　而Scor在与Harry同住一起的情况下，他的飞行启蒙课当然是由Harry负责。但Harry也没教Scor太多花俏的技巧，只传授了些能够在天空中更舒适更流畅的飞行秘诀，可以让Scor在周末的时候，跟著他与Draco一起在天空上兜兜风。
　　
　　于是Scor与Hugo成为了班上唯二不用Hooch夫人指导的学生。
　　但Hooch夫人才让他们两个自由地在草坪上空晃晃，不消十分钟，学生们口中竟传出了小小的惊呼！
　　
　　Hooch夫人一转头，就见Scor跟Hugo在空中已经失去平衡。她只来得及丢出一个『软软咒』，企图接住自0公尺高的半空中摔落下来的两名少年。
　　不过两声闷哼之后，这两名少年最终还是逃不过到『医疗翼』度假的下场。
　　
　　***
　　
　　经过检查，Hugo把他的左小腿摔断了，看起来挺凄惨，一路上也叫得挺大声。
　　Scor则是摔到了脑袋，摔完他晕乎乎的，全身上下看起来倒是还好，只是有些擦伤。
　　
　　在Pornfrey夫人的初步治疗后，接著就得调查事情是如何发生的。
　　但Hugo跟Scor都说不出具体的原因，地面上的学生只也看到了他们的扫帚尾巴擦过，没有更多，于是这场事故，最终只好归纳为双方都没有注意周遭（毕竟在空中上下前后左右都需要注意）的缘故，找不出谁对谁错。
　　
　　不过无论如何，这都算是学生们之间的大事。
　　
　　所以Gryffindor院的学生们在当天下课后，就呼朋引伴地一呼噜地跑来『医疗翼』探望Hugo。他们带来了许多糖果与玩具慰问病人，都堆在了Hugo的床头边。
　　Hugo也非常开心，打打闹闹之馀，立刻就把刚才的疼痛跟『接骨魔药』难闻的味道，都忘到了脑后。
　　
　　而在病房里的另一头、相隔两张床大约20公尺的病床上，这边的Scor却非常安静。
　　因为Scor的床边坐了个院长大人，很少Slytherin敢在院长大人『那种』脸色时接近他0公尺以内。就算是Mia，探望时也只是安静地放下礼物，说了几句慰问的话就赶紧离开。
　　
　　当Hugo那头安静下来后，Scor这边断断续续的说话声，才显得清晰一些。
　　
　　「…跟Draco说，好不好？求你？」
　　
　　「不行。现在你还在晕，这表示你很可能有个脑震荡，你需要观察。」
　　
　　「我躺著就不会晕了啊，我没事。你说了Harry也许就不会买新扫帚给我了，他说那会是个万圣节礼物的…」
　　
　　Hugo听到这个有些不是滋味。
　　因为Ron对Hugo交代过，那种礼物太贵重，Hugo不能要求Harry送他。
　　
　　「如果你必须躺著才不会晕，你也不需要它了，」Snape哼声。
　　
　　「但我会好的，Sev，我喝了药，不是吗？Sev的药最有效了！」
　　Scor声音有些讨好。
　　
　　「你喝的是Pornfrey夫人的药，她说你现在得休息，所以闭嘴。」
　　
　　「噢，我还以为是Sev的，」Scor略带困惑，「它们怎么都一样难喝…」
　　
　　Snape似乎喷了喷气，「快睡，Scor，这是你目前最需要的。」
　　
　　这时Hugo偷瞄了过去。见Snape依然坐在床
　　边没动，看似是要一直陪著。
　　
　　「你答应了，我马上就睡？」Scor继续恳求。
　　
　　「很好，你不睡我也不用待在这了，」说完Snape刷的一声站起来。
　　
　　Scor似乎著急了一下，撑著手也想跟著起来，却一声「呕…」地捂住了嘴巴。
　　
　　Snape脸色一变，动作飞快地扶住Scor，一手拍上他小小的背，「想吐？」
　　
　　但Scor已经呜呜咽咽地说不出话来。
　　
　　Snape赶紧用魔杖敲了下床头，没几秒Pornfrey夫人飞也似的冲了进来。
　　接著刷地一声拉上那床的帷帐，之后Hugo就看不到任何东西了。
　　
　　***
　　
　　晚上九点多的时候，Hugo盖著被子，两只眼睛亮晶晶地躺在病床上。这时病房里早已漆黑一片。病人总是需要多休息，所以在晚餐过后不久，医疗翼的病房就熄了大灯。
　　
　　而这个时间不是Hugo平常的上床时间，所以他自然睡不著。
　　他在黑暗之中翻来覆去，伴随著隔壁偶尔传来的呕吐声。隔壁那个Malfoy的病情似乎加重了些，他已经断断续续吐了几次，Hugo注意到Malfoy没有吃下任何晚餐。
　　
　　在骨折的最初，疼痛难当的Hugo曾经小小地诅咒了Malfoy的完好无缺，但这时，听著Malfoy很不舒服的声音，Hugo动了动自己已经愈合如初的腿，内心升起了小小的愧疚。
　　
　　就在这时，病房的门被静静地推开了。
　　
　　两个快速但安静的脚步声从门口处走来，Hugo才想著要不要转头看看，但那两个人影已经迅速到达Malfoy的床边，拉开了帷帐。藉著帷帐后面透出的微弱灯光，Hugo认出了其中一个正是Harry。在微妙的心里下，Hugo决定装睡，眯著眼在暗处观察他们（他原先就面向Malfoy这床躺著）。
　　
　　Harry以外的另一个人；他拥有与Scor相同的金发，首先弯下腰，轻轻呼唤，
　　「Scor，还好吗？」
　　
　　「…Draco…」只见Scor抬起苍白的胳膊，金发男人马上靠近Scor；让Scor可以抱住自己的颈项，并快速地回抱了下他，「别起来，Sev说你还在吐，你好一些了吗？」
　　
　　Harry在旁摸了摸Scor的头，Scor也对他伸了手，金发男人立刻让开了位置，让Scor以同样的方式跟Harry抱抱，「…Harry…」
　　
　　「我好一些了。上班很累，你们不用过来的，」Scor小声地说，
　　
　　「小笨蛋，你吓了我们一跳，还上什么班，」金发男人语带责怪，拨了拨Scor的头发，「父亲母亲在希腊，他们明天早上才会到。」
　　
　　「母亲没有生气吧？」Scor可怜兮兮地问。
　　
　　「她生气极了，」Harry咧嘴，「在听到你满脑袋想著新扫帚而不想告诉我们的时候。她说你被Draco带坏了。」
　　
　　「我之前还好好的，我又不是故意的…」Scor嘟嘟嘴，「那我还能有新扫帚吗？我保证以后会更小心一点。」
　　
　　Harry耸了耸肩，「我不知道，现在这得Narcissa同意了。」
　　
　　「喔，拜托…」Scor呻吟了一下，「我期待了好久。」
　　
　　「谁让你这么不小心，」Draco不高兴地接口，「天空这么大，只有两个人飞也会撞上，到底怎么回事？」
　　
　　「喔，对，Hugo呢？」这时Harry突然想起，看了看左右。
　　「我听Pornfrey夫人说他的伤没事了，他回塔楼了吗？」
　　
　　Scor歪歪头，指了下，「他在隔壁那床睡觉呢。」
　　
　　Hugo偷听到这个有些紧张，因为Harry正向他走了过来。他赶紧闭上眼，缓慢的呼吸，一动也不敢动地假装熟睡。
　　Harry似乎没想到Hugo有装睡的理由，他只过来摸了摸Hugo的头，看似乎一切正常之后就离开了。
　　Hugo有些酸酸地回忆著刚才Harry跟Scor的拥抱，那就像真正的家人般亲近。而Harry就只是摸摸自己的头而已…
　　
　　Harry回到Draco身边时，Scor被Draco追问了两三次事故发生的情形，之后不得不说出他知道的所有。
　　
　　「…我跟Hooch夫人说了我不清楚怎么发生的，」Scor小小声地说，「但那应该是Hugo转弯的时候，他的尾巴扫到我的了。」
　　
　　Hugo听了这个差点没从床上跳起来！！
　　他自己是真不知道为何会撞上Malfoy，事情实在发生得太快。但他不知道Malfoy竟然知道！？可是为何他没说出来！？
　　还有，见鬼的，谁知道他说的是真是假啊！？
　　
　　Scor继续嘟哝著，「然后我也有些不对，我没照Harry教的跟他保持距离，我没想到他会突然转弯…」
　　
　　就像Hugo感到不解的，Draco也问了，「那为什么你跟Hooch夫人说你不清楚？你这样Weasley永远不知道他下次该注意什么。」
　　
　　「我打算之后再偷偷跟他说。」
　　Scor声音有些困惑，「我觉得他好像不太喜欢我，我不想弄得更糟…」
　　
　　Hugo心脏立刻噗通噗通地狂跳起来，….他他他他、他怎么知道！？
　　他立刻反省了自己之前都对Malfoy做了什么！？…但什么也没有啊！！
　　而且等等！！Harry会怎么想！？喔，该死的！！
　　
　　Harry果然讶异地接口，「Hugo讨厌你？怎么会？」
　　
　　「难道听多了Weasley说的？！Weasley们总是充满成见，」Draco很不满地说。
　　
　　「Draco，」Harry有些无奈，「Ron已经很少这么说了，连Mione都很称赞Scor的。」然后他忍不住转头追问了句，「为什么你会这么想，Scor？」
　　
　　Scor抓抓脑袋，「也许我弄错了，但Hugo有时候好像会瞪我呢…」
　　
　　Harry跟Draco知道Scor是有什么说什么的小孩儿；尤其在他们面前。
　　所以Draco更不高兴了，「那你还帮他掩护什么？明天我就把这个跟Hooch夫人讲。」
　　
　　「这样Harry会伤心的，如果我跟Hugo吵架的话，」Scor很不赞同地说。
　　
　　「那也是他不对！」Draco接著转头瞪人，「你敢伤心试试看？」
　　
　　Harry有些冤枉地张了嘴，「我没…」
　　
　　Scor一看这样，有些著急的想爬起来，「Draco，我又不是那个意思…」
　　但他一动，立刻又犯了恶心。他一声「呕」，两个大人立刻手忙脚乱。
　　一个拍著背，一个抚著他的胸。
　　
　　「笨蛋！说了别动！」「躺好，先别说了！」
　　
　　「你别对Harry生气，Draco，」Scor稍稍平复下来后，拉拉Draco强调，「这是我自己决定的，要不要对Hugo好是我的事。」
　　
　　「你干嘛对个Weasley好！？」Draco横眉竖眼。
　　
　　「我是对Harry好，」Scor皱眉，「你也应该要这样。」
　　
　　「Scor…」Harry拉住Scor的小手捏著，心底一阵柔软。
　　
　　「…爱照顾人的小笨蛋，你越摔越笨！」Draco撇嘴。
　　
　　「我才不会，」Scor对Draco皱了皱鼻子，然后转头对Harry笑笑。
　　「别担心，Harry，我会努力跟Hugo好好相处的。」
　　
　　Harry捏捏Scor的脸颊，叹道，
　　「你这么贴心，怎么可能有人讨厌你？你一定是弄错了，Hugo说不定喜欢你，以前Draco也常常瞪我。」
　　
　　这种问题发言当然引发Draco的一阵抗议。
　　
　　不过Harry没发现，无意之间，自己在污蔑了Ron之后，又把Ron的儿子怀疑了一次。而这次，他万万没想到，自己还真的乌鸦嘴地说中了。但那是很久以后才会发生的事了。在Scor这次伤好之后，Hugo的转变，也只是当Scor友善地对他微笑的时候，僵硬地回点个头而已。
　　
　　***
　　
　　当Malfoy一家风风火火的探病回去后。
　　Scor还得在『医疗翼』的病床上多待上一晚（Hugo已经出院），这时只剩下院长大人的陪伴。
　　
　　「Sev，母亲不让Harry给我买扫帚了，」Scor嘟哝著。
　　
　　「…」Snape坐在床边，看著手里的书，充耳不闻。
　　
　　这时Scor突然伸出小胳膊，Snape状似不懂地瞪他。
　　
　　Scor见Snape不动就打算爬起来，Snape赶紧一个弯身凑近Scor、让他躺回去，然后别别扭扭地让Scor抱上自己的颈项。
　　
　　「但我得谢谢你，Sev，我想念他们…」Scor闭了闭眼。
　　
　　Snape忍不住回抱了下Scor小小的身子；他能令任何人柔软。「少废话，快睡。」
　　
　　于是Scor心满意足地松手，接著抱著棉被睡了。
　　
　　当年的万圣节，Scor收到了Snape送的新扫帚。
　　其实Harry也有偷偷准备一把。
　　但看著Scor抱著那把已经足够开心，他跟Draco决定把扫帚再了退回去。
　　
　　                        
作者有话要说：*Scor不会跟Hugo是CP，设定是Hugo有段小暗恋而已（我对Ron家真坏:P）
**另外Scor一定会有后代，至于跟谁不一定会交代到就是了
这篇其实有些小邪恶了，就轻松看看XD
另外感谢丢地雷的大大 3Q！ >__<



☆、番外4

　　
　　Scorpius在五年级的时候当上级长。
　　他虽然一直是班上朋友最多的学生，却不是最踊跃参与校园活动（例如辩论会、魔法应用发表会、或是黑湖游泳大赛）的那一个。
　　
　　因为他的私人事务实在太多。在Scor周围的人，只要有什么小派对、读书会、下午茶或是单纯聚在一起说说教授们的坏话，都会想要找上他。甚至是纯女孩儿的聚会（那涉及感情讨论居多），有时也会找他来代表一下男生的观点。
　　
　　Scor似乎也挺乐意应付这些，有人叫，他就去。这导致了Scor过于忙碌，再加上魁地奇球队的练习，有一阵子他甚至连功课差点都顾不及，因此，级长这个位置迟迟没有落到他头上。
　　
　　不过Scor不在意这些，负责看顾Scor功课的Draco也不认为争取那个位置是重要的。反而，Scor展现的外交能力令Draco感到惊奇；他明明这么呆。
　　
　　***
　　
　　Scor当上级长后，他就跟Hugo正式有了接触的机会。
　　
　　虽然在魁地奇比赛里，他也会与Hugo交锋。但Hugo打的位置是追球手，Scor打的则是守门员（兼队长）。不在同一个位置，较劲的意味就没有那么浓厚。不过，偶尔Hugo还是会恨的牙痒痒的，因为身为队长的Scor总是喜欢确保两队差距在50分以上。如此一来，就算Hugo再怎么漂亮地抓住金探子，也无法扭转比赛结果。
　　
　　但无论如何，五年级以前他们还是点头之交；五年级以后，级长的事务让他们开始交谈。
　　
　　而五年级的Scor已经长得挺高，比Draco五年级当时还要高一些，是个英俊漂亮又爱笑的少年。走在校园里，有半数的女生跟三分之一的男生，会主动跟Scor打招呼。以致于Hugo在级长会议里第一次坐到吸引著室内半数视线的Scor隔壁开始，就觉得浑身不对劲。
　　
　　「嗨，Hugo。喔，你不介意我叫你Hugo吧？」
　　开完会，Scor转头朝Hugo自然地笑笑，「你也可以叫我Scor，我第一回当级长，以后请多指教。」说完他伸出手，就要跟Hugo握。
　　
　　而从刚刚一直偷瞄著Scor的Hugo，因为心虚有些紧张，回握时话说的不顺，「呃、嗨，你好，」一秒之后补了句，「Scor，」顺便默认了称呼的问题。
　　
　　「嘿嘿，以前我们没什么机会说话，」Scor咧咧嘴，「但我从Harry口中听到很多你的事，我觉得我们也算熟了，你好像是第三年当级长吧？」
　　
　　「Harry？他也说了很多我的事？」Hugo不自觉地就用到了『也』。
　　
　　但Scor没发现这个，只点点头，「我们同年啊。他每次要叨念我的时候，就会把你抬出来。他说你的回转飞行，就360度的那个，飞得要比我的好多了。」
　　
　　照Draco的说法，这个小笨蛋又开始甜言蜜语了；那绝对是Harry带坏他的。
　　
　　果然，这马上让Hugo心跳跳快一两拍，「真的？Harry这么说？」
　　
　　Scor整了整手边的文件，朝他抬了抬下巴，「噢，可别高兴得太早。他也说你房间很乱，有乱丢臭袜子的坏习惯，这点我可比你好多了。」
　　
　　Hugo看著Scor有些小得意的模样；要是在远处看，这肯定会被自己解释为不可一世，但实际发生在对话里面的时候，怎么…怎么就有些可爱呢？
　　
　　突然间，Hugo怀疑起自己以前所『观察』到的那个Scor。
　　Hugo也想起自己一直猜不透Scor的人缘这么好的原因。他之前都以为那是因为Harry，父亲说，Slytherin总有些趋炎附势的习性…但只有几句话的交流，让Hugo隐隐觉得事情似乎不是这样…
　　
　　顿时，更强烈的好奇心在Hugo的胸口蠢蠢欲动，接著下面这句话，竟不受控制地脱口而出。「那、那改天我们一起飞飞看，你也说说、唔，怎么整理房间？」
　　
　　Scor脸上没有任何意外；他经常收到这种邀约，于是大方点头，「好啊，那听起来很棒。噢，我们还可以有个读书会，」他拍拍手里的文件，「刚刚那个记录方式你得再教我一次…」
　　
　　Hugo才后悔怎么自己这么快就开口邀约（这可能被视为一种示好），但Scor一口答应的态度，马上让他抛开了这个。Hugo忍不住说，「那就礼拜四下午…」
　　
　　Scor于是老实打开了记得密密麻麻的小册子，跟Hugo约了时间。
　　Hugo稍后才知道，Scor必须依靠笔记本记载『行程』的这个，是怎样的一个概念。
　　
　　***
　　
　　到了五年级的下学期末，Hogwarts的学生们会有个魔法发表会。
　　
　　这意味著学生们得利用创意，把这五年间所习得的魔法应用在表演上；也许是话剧、也许是舞蹈、也许是魔法物品的现场制作。到了六年级，他们必须认真准备巫师升等考试，所以类似的成果发表会就订在了五年级末。
　　
　　而这场发表会，是开放家长们参观的。
　　于是6月7日的这天，Harry、Draco跟Malfoy夫妇兴冲冲地推了所有的事，齐聚Hogwarts欣赏小Scor的表演。
　　
　　Scor选择的是魔药，他决定在表演会上制作『烟火试剂』。
　　这个不仅制作过程有趣（他得不断地抛高试管以融合里面的药材），制作完成后，往空中一泼，就是非常漂亮热闹的烟火，很适合表演会的气氛。
　　
　　为此，Scor寒假中努力练习了好久，Snape甚至来庄园小住了一段时间帮忙特训。所以当Scor穿著正式的三件式黑色礼袍上台时，除了Malfoy一家，Snape也在台下的某个角落密切观望。
　　
　　当Scor完美地完成表演的那一刻，绚烂的烟火飞舞在Hogwarts大厅的天顶上，Malfoy家全体热情地起立鼓掌叫好，就像群傻家长。而完全不输给他们的，这时台下也涌上十几位…好吧、或许是几十位学弟学妹献花，弄得甚至连司仪都必须过来帮Scor把花搬回去。
　　
　　那堪称是当天最热闹的一幕了。
　　烟火与鲜花交织，以及在舞台灯下笑得闪闪发亮的Scor。许多学妹甚至学姐，都愿意承认她们是在那天『首次』或者『重新』迷上了Slytherin的铂金小王子。
　　
　　所以Scor一下台，Draco就揉著他的脸笑骂，「小笨蛋哪来这么多仰慕者？」
　　
　　Scor一身花瓣，嘿嘿傻笑，「大家好热情，我都忘了准备花送人呢…」
　　他收到的花里面也有同年级（今天同样要表演）送的。
　　
　　这时又有两三名小女孩儿捧著花冲过来，
　　「Malfoy学长！刚刚人太多，来不及…这、这个送您！！您今天好棒！！」
　　
　　「谢谢，好漂亮，我很喜欢，」Scor笑眯眯收下，不忘称赞。
　　
　　小女孩儿为了这句多的回答，兴奋地红了脸，「那…那学长可以跟我们拍个照吗？」
　　
　　「好啊，没问题，」Scor大方点头。
　　
　　于是小女孩儿拿出了魔法照相机，左右张望了一下，最后是Harry伸出手接过，「我帮你们照吧？」
　　
　　「好好好、太感谢您了！！」
　　接著她们全都挤到了Scor身边，照完后开开心心地走了。
　　
　　Draco在旁看得啧啧摇头，「梅林，我头一次碰到要Harry帮忙照相、而不是跟他合照的。」
　　
　　「Scor大有可为，」Harry咧嘴点头，「以后上街Scor借我带著。」
　　Harry自从出了书之后，上街又成了非常具有挑战性的事。
　　
　　「那是当然，我们的小Scor越来越帅，」Narcissa伸手捧了捧Scor的脸颊，接著热切地问，「Scor啊，有没有喜欢的人啦？」
　　
　　「那是位女孩儿吧？」Lucius忍不住多问了句。
　　
　　「啊？」Scor抓抓脑袋，憨憨地笑，「我还没想过这个呢…」
　　
　　Draco挑眉，「我彷佛看到了第二位女性公敌…」
　　
　　「第一位是谁？」Harry揽过Draco的腰，乖巧地问。
　　
　　「谁紧张说的就是谁，」Draco耸耸肩。
　　
　　Harry轻咬了下Draco的耳朵，「我记得他很早就被你消灭了。」
　　
　　「噢，Harry…」Narcissa掩嘴直笑，「你们说话总是这么有趣…」Lucius忍不住翻了个白眼，他一点都不觉得。
　　
　　「Scor！」
　　这时Hugo远远跑来，经过一年，他已经跟Scor很熟了。他快速跟Harry打了声招呼后，转头对Scor说，「表演差不多完了，我们得去引导宿舍参观了。」
　　
　　忙碌的Scor于是又得离开。走之前，Scor看了看手中刚收到的花。他留下蓝色玫瑰那束，把其他的塞给Draco，「我得走了，晚饭时间再来找你们，要等我喔！」挥挥手，就跟著Hugo跑了。
　　
　　在跑远了几步之后，Hugo突然转头问Scor，「Harry他们一直都这样？」
　　
　　「怎样？」Scor不解地问。
　　
　　「呃、搂搂抱抱？」Hugo脸有些热。但他无法阻止自己问，在看到Harry一直搂著Draco的腰、甚至偶尔亲亲耳朵的时候。他的父母从来不会这样。
　　
　　Scor眨眨眼，「…我以为你不介意Harry这个？」
　　
　　「不！我不是这个意思…」Hugo立刻否认，「我是说、恩、那个…你不会看著就…也考虑同样的事？」
　　
　　Scor睁大眼，讶异地问，「你担心这个？」
　　
　　Hugo猛烈摇头，「不、我不是担心！！我…我只是、好奇…」
　　
　　「喔喔---好奇…」Scor一脸恍然，接著用力拍拍Hugo的肩，「放心，如果你也这么想，我绝对支持你！！我还可以帮你！就像我以前帮Draco的，如果你需要的话！！」
　　
　　「什、…什么啊！？」Hugo声音有些大。听也知道Scor误会了。
　　
　　「我真的理解的，」Scor冲他咧嘴，「任何人看到Draco他们那样，都会有些好奇，然后羡慕…」
　　
　　Hugo忍不住追问，「那、那你呢？你不好奇那些？」
　　
　　「不，我会找个女孩儿，」Scor想也没想地回答，「男孩儿不考虑。」
　　
　　「为什么？」Hugo觉得心凉了一半。
　　
　　「没有男孩儿比得上Draco，」Scor笑眯眯地说，「Draco是最棒的，我想他开心！」
　　
　　「什…」Hugo第二次说不出话来。
　　
　　这时Scor把视线转回前方，然后突然看到什么人似的，匆匆对Hugo丢下一句，「我先离开一下，等会儿过去找你，掰！」
　　
　　「喂、等…」Hugo张大嘴，没来得及叫住他。
　　只见Scor飞快地跑向右前方的长廊，在那边赶上了一个黑色高大的人影。
　　
　　接著，Scor把手上的玫瑰花束递给了他；Hugo看到这，瞪圆眼。
　　而那个高大的人影；也就是Slytherin的院长大人Snape，在几句话的时间后，竟也收下了花。
　　Scor于是开开心心地说著什么，陪著Snape走了方向完全相反的路…
　　
　　Hugo晃了晃脑袋，暂时无法决定哪一件事比较打击他。
　　
　　*
　　
　　*
　　
　　「Sev！这个送你，谢谢你的帮忙。」
　　
　　「不需要。」
　　
　　「嗳，父亲的生日快到了，他肯定会跟你要染发药剂的…」
　　
　　「…也好，这该够今年的份。」
　　
　　
　　「嗯！那你帮我想想，我该送他什么好，我那里还有很多花…」
　　                        